 
 Chương 21: Tô đại thần côn.  Tô Tĩnh Văn vừa lái xe vừa vẫn nghĩ chuyện sao Ninh Khinh  Tuyết lại qua đây? Mình và cô ta cũng không phải thân lắm. Theo  lí mà nói, loại người này nếu không mời cô ta thì sao cô ấy lại có  thể đến sinh nhật mình?  Ai ôi!!! Không hay rồi, Tô Tĩnh Văn chợt nhớ ra một chuyện rất  quan trọng, hôm nay Diệp Mặc cũng đến, gặp mặt Ninh Khinh  Tuyết liệu có…  - Tĩnh Văn, cậu sao thế? Thấy cậu có hơi không tập trung.  Lý Mộ Mai thấy Tô Tĩnh Văn hơi phân tâm liền nói.  - Ừ, thế à, tớ chợt nhớ ra một chuyện, bây giờ nghĩ thông rồi. À,  đúng rồi, Mộ Mai, Khinh Tuyết đến sao không nói trước với tớ.  Khinh Tuyết, bây giờ cô đã tiếp nhận công việc kinh doanh của bố  cô chưa? Lần trước tôi nghe nói cô làm ở dược liệu Ninh Thị rồi.  Tô Tĩnh Văn tìm chuyện để nói, để chuyển sự thất thần của mình  vừa rồi.  Lý Mộ Mai lại nói:  - Thực ra Khinh Tuyết nhận công việc kinh doanh dược liệu Ninh  Thị ở Yến Kinh lâu rồi, tớ cũng làm ở đấy, làm trợ lý cho chị ý. Chỉ  là sau này có chút chuyện, chị Khinh Tuyết tạm thời không làm ở  dược liệu Ninh Thị nữa.  Tô Tĩnh Văn không hỏi chuyện gì, đoán chắc là mâu thuẫn nội bộ.  Chuyện này không hỏi thì tốt hơn. Thấy trong ánh mắt Ninh  Khinh Tuyết có chút buồn phiền, chắc cô ấy ra ngoài cho khuây  khoả. Không thì mình gọi điện cho Diệp Mặc, bảo hắn hôm nay  đừng đến, tránh cho tâm trạng Ninh Khinh Tuyết càng xấu hơn.  Nghĩ đến đây, Tô Tĩnh Văn mới nhớ ra Diệp Mặc vốn không có  điện thoại, mà bây giờ hắn không ở trường, bản thân cũng không  biết chỗ ở của hắn, tất nhiên không liên lạc được với hắn. Xem ra  Diệp Mặc mà gặp Ninh Khinh Tuyết là chuyện chắc chắn xảy ra  rồi.  - Chị Tĩnh Văn, em nghe Mộ Mai nói bác gái không khoẻ, bây giờ  đã đỡ chưa ạ?  Ninh Khinh Tuyết tất nhiên là nhìn ra Tô Tĩnh Văn có chút thất  thần, chắc là nghĩ ra chuyện gì đó của cô rồi, chủ động lên tiếng hỏi.  Tô Tĩnh Văn đã lấy lại tinh thần, những chuyện này chờ đến thời  điểm rồi nói. Bây giờ bản thân mình cũng không thể khống chế  được. Nghe Ninh Khinh Tuyết hỏi, cười nói:  - Mẹ tôi khỏi rồi, Mộ Mai chưa nói với cô sao?  Ninh Khinh Tuyết có chút ngại ngùng, cô chưa từng hỏi Lý Mộ  Mai về chuyện bệnh tình của mẹ Tô Tĩnh Văn. Nhưng Tô Tĩnh  Văn rõ ràng là chả để ý, nói tiếp:  - Tôi may mắn gặp được một đại sư, các cô không biết bùa của vị  đại sư đó…  Bây giờ Tô Tĩnh Văn sùng bái nhất là Diệp Mặc, lúc này Ninh  Khinh Tuyết hỏi, càng làm cho lời lẽ của vị đại sư bán bùa cho cô  có một không hai. Thậm chí cô còn kể lại quá trình mua bùa và  dùng bùa một cách chi tiết.  Ninh Khinh Tuyết và Lý Mộ Mai nghe mà há hốc mồm, nhìn chằm  chằm Tô Tĩnh Văn. Chắc rằng mê tín như Tô Tĩnh Văn kiểu này rất  ít, huống hồ Tô Tĩnh Văn còn là người có giáo dục. Có thể thấy  người bán bùa đấy là bọn lừa đảo giang hồ, vô cùng khéo mồm khéo  miệng.  - Cái đó, Tĩnh Văn, bác khỏi rồi tất nhiên là chuyện tốt nhưng có  những thứ chúng ta chỉ biết là được rồi, không cần phải bận tâm.  Lý Mộ Mai thấy Tô Tĩnh Văn mê tín như thế, chỉ có thể lên tiếng  nhắc nhở.  - Tớ biết hai người không tin, được thôi, tớ không làm cho hai  người tin nữa. Trên người tớ còn một lá Hoả Cầu phù. Nếu không  phải là tiếc thì tớ đã lấy ra cho hai người xem. Nhưng tớ vứt đi rồi,  có tiền mà không mua được. Đại sư đó bây giờ cũng không tìm  được.  Tô Tĩnh Văn nói một cách bất đắc dĩ.  - Được rồi, chúng tớ tin rồi, Tô đại thần côn.  Lý Mộ Mai phải đầu hàng dưới sự bất đắc dĩ.  Ngay cả Ninh Khinh Tuyết lúc nào cũng nhăn mày mà cũng có hơi  muốn cười rồi. Tuổi Tô Tĩnh Văn lớn hơn họ nhưng nói chuyện lại  không thực tế, không giống với tin đồn là cô ấy rất khéo léo chút  nào cả. Nhìn một cô gái xinh đẹp như vậy lại mở miệng là bùa và  đại sư, đúng là có chút không hợp.  Nếu không phải tình cảnh của mình khó khăn, thấy Tô Tĩnh Văn  giả thần giả thánh như thế, nói không chừng tâm trạng cô cũng vui  lên rồi.  …  Diệp Mặc làm xong vòng tay, cất thẳng vào túi áo, cũng chả bọc  ngoài cho đẹp đẽ gì đã bắt đầu phục hồi nguyên khí. Cái vòng tay  này làm tốn khá nhiều khí lực của hắn. Nếu không phải loại này  không bán được, nói không chừng hắn còn làm vài cái mang đi bán.  Sau khi đến thế giới này, Diệp Mặc lần đầu tiên ngồi taxi. Không  phải hắn không muốn chạy bộ đến câu lạc bộ tư nhân Ngư Vãn mà  vì hắn không biết đường.  Xe taxi của Diệp Mặc dừng lại ở ngoài câu lạc bộ vì căn bản là  không cho lái xe vào trong.  Bảo vệ cửa thấy Diệp Mặc đến bằng taxi, hơn nữa trông không  giống người có tiền. Tuy ăn mặc, quần áo sạch sẽ gọn gàng nhưng  tóc hơi loạn. Hơn nữa chân lại đi giày vải bình thường, chắc là đồ ba  bốn mươi tệ liền đến chặn trước mặt Diệp Mặc. Nguồn truyện:  TruyệnYY.com  - Anh ơi đây là câu lạc bộ tư nhân, người ngoài không…  Lời của anh bảo vệ cửa chưa nói hết Diệp Mặc đã lấy tấm thiệp  đưa cho anh ta.  Hắn cũng chả thèm để ý, loại người ăn mặc như hắn bị bảo vệ nhìn  chằm chằm cũng là chuyện bình thường, không cần thiết phải phẫn  nộ.  Bảo vệ cầm tấm thiệp của hắn, xem đi xem lại mấy lần. Sau khi xác  nhận mới trả lại hắn với vẻ kinh ngạc, nói:  - Xin lỗi anh, mời vào.  Diệp Mặc vừa bước vào cửa, một chiếc Porsche đỏ liền vọt vào  sân. Bảo vệ dường như chỉ là một cái đồ trang trí mà thôi. Nhưng  sau khi chiếc xe Porsche đỏ này vọt từ sau người hắn vào thì lại  quay lại ngay lập tức.  Người này thật là lớn lối. Đây là đại viên chứ không phải đường  cao tốc mà lại lái xe như thế. Vừa nhìn đã biết đấy là chủ xe.  Đang lúc Diệp Mặc nghĩ về chủ xe này, chiếc xe dừng lại bên cạnh  hắn, một cô gái từ trên xe nhảy xuống.  Áo màu lửa đỏ, cộng thêm quần bò bó sát người, hiện rõ đường  cong cơ thể, khí tức phô trương rõ mồn một.  Tô Mi, Diệp Mặc thấy cô ta ở đây cũng không có gì là ngạc nhiên.  Cô ta là em của Tô Tĩnh Văn, đến tham dự tiệc sinh nhật của cô ấy  cũng là chuyện bình thường. Nhưng người con gái này ở trường tuy  phô trương nhưng vẫn có chút dè dặt, không ngờ ngoài trường còn  hơn thế.  - Diệp Mặc, anh đứng yên. Anh đến đây làm gì?  Tô Mi lần trước bị hắn từ chối một cách khó hiểu, lại còn lấy của  cô ta mấy trăm, cũng không nể mặt ăn bữa cơm với cô ta nên trong  lòng rất khó chịu.  Diệp Mặc nhìn Tô Mi có chút khó hiểu, nói:  - Tôi đến đây đương nhiên là vì có người mời, chả nhẽ đây là chỗ  của cô sao? Tôi đến đây còn phải báo cáo với cô?  Lúc này trên xe lại có một người con gái nhảy xuống, trang điểm  giống như Tô Mi nhưng đáng chú ý hơn Tô Mi là cô ta còn nhuộm  cả đầu màu vàng.  - Sao thế, Mi Mi. Người nhà quê này là ai thế?  Người này xuống xe là hỏi Tô Mi, sau đấy xéo mắt nhìn Diệp Mặc.  Diệp Mặc lắc đầu, đúng là ngưu tầm ngưu mã tầm mã.  Tô Mi hừ một tiếng lạnh lùng, vẫn chưa kịp nói tiếng nào thì chiếc  Audi dừng lại tại sân cửa, không tiến vào mà một thanh niên hơn  hai mươi tuổi bước xuống xe. Thấy Diệp Mặc ở đây, cũng bước tới.  - Tô Mi, lâu lắm không gặp, sao thế, thấy em có vẻ không vui.  Người thanh niên này bộ dạng tươi cười, chào hỏi từ xa.  Tô Mi thấy người này bước tới, trên mặt liền nở nụ cười:  - Anh Vương Tự, anh chả đến thăm em gì cả, còn nói lâu lắm không  gặp.          
 Chương 22: Đời người nếu chỉ như lúc mới gặp  - Không phải tôi đã đến rồi sao, Gia Gia cũng ở đây à.  Cái giọng điệu bình thản, trầm ồm này không có chút nào là thuộc  dạng xốc nổi của thanh niên cả.  - Em còn tưởng anh Tự không nhận ra em cơ.  Thiếu nữ tóc vàng giả vờ làm bộ tức giận.  Diệp Mặc tuy thấy loại thanh niên này rất hào hoa phong nhã, diện  mạo cũng rất oai hùng nhưng khí chất lại có một chút hung hãn,  thậm chí có chút sát khí lờ mờ.  Sát khí này người khác không nhìn ra, nhưng kiếp trước Diệp Mặc  từng giết nhiều người và yêu thú, hắn chỉ cần nhìn là có thể nhìn ra.  Người thanh niên này chắc chắn từng giết người, hơn nữa gã ta còn  giết người một cách trắng trợn, thậm chí còn lấy giết người làm vẻ  vang, bằng không thì sẽ không có loại sát khí này.  Tuy là ở đây không có việc của hắn, hắn cũng không cần thiết phải  ở lại đây. Đúng lúc Mặc Diệp muốn đi, vị thanh niên này lại quay  đầu lại, giơ tay ra hướng về Mặc Diệp nói:  - Tôi là Vương Tự, xin hỏi anh là?  Diệp Mặc thấy cậu này lúc đưa tay ra thì vẻ mặt như trêu tức, biết  kiểu suy nghĩ của anh ta, từ từ đưa tay phải ra, nói:  - Diệp Mặc.  Nhìn Diệp Mặc và Vương Tự bắt tay, người vui nhất chính là Tô  Mi. Vì cô ấy biết Vương Tự có thói quen này. Lần đầu tiên làm  quen với người khác, chỉ cần là nam giới, anh ta đều muốn thử qua  bắt tay mà biết được cân lạng của người ta. Có một lần một đứa bạn  của mình, trong lúc bắt tay với Vương Tự thì đã hét lên. Sau đó  nam sinh đó không còn mặt mũi nào mà gặp lại cô ấy nữa.  Bây giờ Vương Tự bắt tay Diệp Mặc, kết quả sẽ thế nào đây? Tô  Mi thậm chí còn kì vọng tiếng thét chói tai của Diệp Mặc.  "Răng rắc" mấy tiếng, Vương Tự cảm giác tay của Diệp Mặc bị anh  ta bóp gẫy ra rồi. Thậm chí còn nghe thấy tiếng xương gãy. Đến  việc Diệp Mặc rút tay đi lúc nào anh ta cũng không biết. Trong  lòng giật mình, tự nhủ không tốt. Anh ta nghĩ bụng lực của mình  quá lớn, vừa nãy khống chế không tốt, không ngờ lại bóp đến vỡ  tay người ta.  Tô Mi và cái người con gái tóc vàng tên Gia Gia kia cũng ngây ra.  Họ không nghĩ rằng Vương Tự lại ác như thế, không ngờ lại làm gãy  tay Diệp Mặc một cách trực tiếp như thế. Tiếng xương bị gãy vừa  rồi bọn họ nghe rõ mồn một. Đó là một tiếng gãy nghe rất kinh  khủng.  - A, anh Vương Tự, sao anh lại làm gãy tay Diệp Mặc thế? Anh ấy  là do chị Tĩnh Văn mời đến đấy, cái này... Ớ, Diệp Mặc đâu rồi?  Tô Mi nói đến đây mới nhận ra Diệp Mặc không thấy đâu nữa rồi.  Vương Tự cũng biết sự việc có chút nghiêm trọng rồi. Anh ta không  hề nghĩ Diệp Mặc lại không dễ bóp như thế, tay của anh ta mới bắt,  thậm chí còn chưa dùng hết lực mà tay hắn đã gãy rồi. Đây là cái gì  vậy chứ?  Nghe thấy tiếng kêu của Tô Mi, anh ta mới thấy, Diệp Mặc lại  không thấy đâu rồi. Diệp Mặc đi lúc nào vậy, mấy người mà lại  không nhìn thấy.  - Không phải chỉ là một học sinh nghèo thôi sao, đến lúc thì đưa  cho cậu ta ít tiền, để cậu ta tự đi bệnh viện khám là được rồi. Đúng  là cái đồ vô tích sự.  Người con gái tên Gia Gia liền nói.  Thanh niên hơi có dáng vẻ anh tuấn cười khổ một tiếng nói:  - Thế này thì Tĩnh Văn sẽ chửi tôi, anh ta chắc chắn đi vào rồi. Tôi  đi xem anh ta. Haizz, tôi không nghĩ tay anh ta lại yếu đến thế.  Diệp Mặc thật sự không muốn dông dài với mấy cái người nhàm  chán này. Hắn đến tham dự sinh nhật của Tô Tĩnh Văn. Nếu làm  mích lòng với người ở đây thì sẽ gây khó xử cho cô ấy. Nhưng hắn  khá hài lòng với thuật súc cốt của mình. Tuy là tiến độ chân tu  không lớn, thậm chí đến bây giờ vẫn là luyện khí tầng một nhưng  trong võ nghệ thế tục thì hắn cũng không bị tuột dốc.  Diệp Mặc không biết người lợi hại nhất thế giới này có thể đạt đến  trình độ nào nhưng đối với hắn mà nói nếu đã không thể tu luyện  bình thường thì chỉ có thể tu luyện võ nghệ thế tục khiến hắn trở  nên càng mạnh thì càng an toàn. Nhưng hắn không biết võ nghệ thế  tục của mình lại đạt đến cực hạn rồi. Ở đây có đủ các loại vũ khí  nóng, hắn không có cách nào an toàn được.  Lúc Tô Mi và Vương Tự ba người họ vẫn còn đang bàn bạc về vết  thương của Diệp Mặc, Diệp Mặc đã đi rồi. Cửa câu lạc bộ vẫn có  một người tiếp khách, nhưng anh ta chỉ nhìn một chút vào thiệp  mời của Diệp Mặc đã để Diệp Mặc đi vào trong rồi.  Người trong câu lạc bộ đến đã rất đông, có thể thấy lần này Tô  Tĩnh Văn làm khá là long trọng. Đoán là vì chúc mừng sự bình phục  của mẹ, tiện thể gặp lại những người bạn đã lâu không gặp.  - Diệp Mặc, cám ơn đã đến dự sinh nhật của chị, đến đây, ngồi bên  này đi.  Diệp Mặc vừa bước vào thì Tô Tĩnh Văn đã nhìn thấy, vội vàng  kéo Diệp Mặc sang một cái bàn bên cạnh.  - Đương nhiên, tôi nói tôi đến thì chắc chắn sẽ đến.  Diệp Mặc cười, chuẩn bị lấy quà sinh nhật ra thì nghe thấy có  người gọi:  - A, Tĩnh Văn, anh chàng đẹp trai này là ai đấy? Chắc không phải là  bạn trai của cậu chứ…  Nhưng lúc anh ta thấy chân Diệp Mặc đi một đôi giày chơi bóng  bình thường, thêm cả Diệp Mặc ăn mặc như thế nào thì nửa câu  sau không nói tiếp nữa. Hơi xoay người nói:  - Á, cái này, kiểu ăn mặc của anh ta đúng là có cá tính…  Tô Tĩnh Văn sợ Diệp Mặc khó xử, vội nói:  - Anh ấy là một người bạn của tôi, Diệp Mặc …  Tô Tĩnh Văn lúc này mới phát hiện Diệp Mặc lại nhìn chằm chằm  vào phía sau cô, dường như chả nghe thấy lời cô ấy. Vội vàng xoay  người lại nhìn, là Ninh Khinh Tuyết và Lý Mộ Mai đang đi đến. Tô  Tĩnh Văn không khỏi thầm kêu khổ, tự nhủ, sớm thế này đã gặp  mặt rồi, cô ấy còn chưa kịp nói rõ với Diệp Mặc cơ.  Diệp Mặc nhìn Ninh Khinh Tuyết mặt như tranh đang đi đến.  Người con gái mặc chiếc áo vàng nhạt này không ngờ lại đem cho  hắn một loại tươi đẹp. Cô ấy với mái tóc đen như mực xoã trên vai,  trông rất dịu dàng. Khuôn mặt tròn lại không chút tì vết của trang  điểm.  Một bên tóc cài một trang sức nhỏ hình con nai, mấy sợi tóc vô  tình xoã xuống khoé mắt. Mắt cô lại có một loại u buồn. Nhưng  bước chân cô bước tới thì lại nhẹ nhàng như tiên nữ dẫm lên mây  nhưng mắt cô tại sao lại quen như thế?  Ánh mắt u buồn và mất mát đó? Lạc Ảnh? Đúng rồi, ánh mắt của  cô ấy và Lạc Ảnh sư phụ quá là giống. Diệp Mặc thở phào một cái,  lấy lại tinh thần. Đã biết người con gái này không phải Lạc Ảnh sư  phụ, chỉ là ánh mắt của cô ấy rất giống mà thôi.  Sắc mặt của Diệp Mặc lại trở lại bình thường, hắn không quen Ninh  Khinh Tuyết.  Ninh Khinh Tuyết lại thấy ánh mắt người thanh niên này nhìn cô,  tuy có vài giây thất thần nhưng không giống với người khác là anh  ta không soi xét cẩn thận. Quay về bộ dạng của anh ta lúc trước,  không giống những người khác, khó khăn lắm mới chuyển ánh mắt  sang chỗ khác vẫn còn nhìn trộm mình.  - Khinh Tuyết, Mộ Mai, hai người cũng ngồi đi. Tôi giới thiệu một  chút…  Tô Tĩnh Văn vừa định giới thiệu mấy người với nhau thì Lý Mộ  Mai lại đến bên Tô Tĩnh Văn thì thầm vào tai:  - Đừng có giới thiệu ở đây, Khinh Tuyết chưa từng gặp Diệp Mặc.  Tô Tĩnh Văn lập tức phản ứng lại, nếu Ninh Khinh Tuyết không  quen Diệp Mặc, ở đây thực sự là không phù hợp để giới thiệu hai  người. Bạn đang đọc truyện được copy tại TruyệnYY.com  - Chị Tĩnh Văn, vừa mới xảy ra chút chuyện, Vương Tự không cẩn  thận làm gãy tay Diệp Mặc, bây giờ Diệp Mặc không biết đi đâu  rồi, em…  Tô Mi vội vã chạy vào, vừa vào đã vội vàng nói.  Nhưng cô ấy vừa nói một nửa đã cảm thấy không đúng, vì mấy  người kia đều nhìn cô hơi kinh ngạc mà cô ta cũng đúng lúc không  hiểu chuyện gì thì nhìn thấy Diệp Mặc.          
 Chương 23: Ấn tượng đầu tiên của Ninh Khinh Tuyết  - Tay của anh?  Tô Mi nhìn chằm chằm Diệp Mặc như không có chuyện gì xảy ra,  hơi hoảng hốt chỉ tay phải vào Diệp Mặc.  Diệp Mặc thấy Tô Mi, nhíu mày, nói một câu:  - Tĩnh Văn, tôi đi nghỉ một lát.  Nói xong tự đi sang một bên, đổi bàn khác và ngồi xuống.  Diệp Mặc? Ninh Khinh Tuyết nhìn Lý Mộ Mai một cách khó  hiểu, tự nhủ, cái người Diệp Mặc là ai?  Lý Mộ Mai cười khổ một cái, vội vàng kéo Ninh Khinh Tuyết sang  một bên nói:  - Thực ra anh ta chính là Diệp Mặc, người đính hôn với chị, chỉ là  bây giờ và trước đây có chút không giống nhau. Không những diện  mạo hơi thay đổi mà thậm chí khí chất cũng hoàn toàn bất đồng.  Không biết đã xảy ra chuyện gì trên người anh ta. Nhưng em cũng  lâu lắm rồi không thấy anh ta, chỉ là không biết tại sao Tĩnh Văn lại  mời anh ta đến.  Anh ta chính là Diệp Mặc? Ninh Khinh Tuyết theo bản năng lại  nhìn lại Diệp Mặc. Diệp Mặc trước mắt này nói năng và hành động  không kiêu ngạo cũng không tự ti. Tuy ăn mặc đơn giản nhưng cử  chỉ đều rất tự nhiên, phóng khoáng, không hề mất tự nhiên cũng  không hề có kiểu quần là áo lượt, thậm chí trên người còn có chút  khí khái đàn ông, từ xa cô ấy đã cảm giác được điều này.  Một người như thế sao có thể là người đó? Ngộ nhỡ anh ta không  phải người đó, ở cùng anh ta, cái này… Ninh Khinh Tuyết do dự.  Nhưng cô ấy liền cười giễu, nếu Diệp Mặc chính là con người trước  mặt này vậy thì cuối cùng hắn có đồng ý ý kiến của mình hay  không vẫn là hai cách nói.  - Khinh Tuyết, em cảm thấy anh ta thay đổi rất nhiều, em đi trước  tìm cách hỏi dò anh ta, chị cứ ngồi đây đã.  Lý Mộ Mai lúc thấy Diệp Mặc, bỗng hơi do dự về kế hoạch của  mình. Diệp Mặc trước mặt và người suy sụp tinh thần trong  truyền thuyết dường như không giống nhau chút nào. Nếu nhất  định phải nói chỗ lôi thôi của hắn thì chính là tóc có hơi hỗn độn,  không đi thợ cắt tóc chuyên nghiệp để chỉnh sửa lại đầu tóc.  Ninh Khinh Tuyết kéo tay Lý Mộ Mai:  - Mộ Mai, việc này để chị tự đi đi.  Diệp Mặc thấy người đến đây toàn người giàu, người nào cũng ăn  vận rất đẹp, hơn đứt Diệp Mặc với bộ quần áo giản dị. Nhưng hắn  lại không vì thế mà tự ti, mà lại còn rất tự nhiên. Một khi người ta  mà ở trong sự bất đồng thì tư tưởng của anh ta hoàn toàn không  giống.  Đừng nói Diệp Mặc không có những quần áo đẹp đẽ đó. Hắn có  nhưng vẫn sống theo cách sống của bản thân. Cái hắn theo đuổi  không phải là ở đây. Nếu hắn theo đuổi cái này, hắn nắm chắc trở  thành một phú ông được nhiều người ngưỡng mộ. Nhưng như thế  thì có là gì? Đời người cũng chỉ có mấy chục năm ngắn ngủi, sống  không mang đến, chết chả mang đi. Hắn vốn dĩ theo đuổi cuộc sống  vĩnh cửu, bây giờ tuy việc tu luyện trở nên chậm chạp nhưng sự  theo đuổi của hắn vẫn không thay đổi.  Bây giờ còn bận lòng sư phụ Lạc Ảnh, người của hai thế giới. Nếu  bây giờ hắn không hiểu tâm tư của Lạc Ảnh, hắn thực sự có thể  chết thêm lần nữa. Đối với việc khác, đối với Diệp Mặc mà nói đều  là như khói thoảng qua thế thôi. Bạn đang đọc truyện được lấy tại  Truyenyy chấm cơm.  - Diệp Mặc…  Ninh Khinh Tuyết đến bên bàn của Diệp Mặc, kêu lên có chút  phức tạp.  - Đến rồi à, ngồi đi.  Diệp Mặc cười nhạt, giống như người con trai hàng xóm, Ninh  Khinh Tuyết bỗng có một cảm giác quen thuộc lâu lắm rồi. Tuy cô  biết đây là lần đầu cô gặp Diệp Mặc, tuy cô biết trước đây không  hề muốn gặp người này.  - Cảm ơn.  Ninh Khinh Tuyết ngồi xuống, bỗng có một cảm giác thoải mái,  hoặc có thể nói là một cảm giác yên bình, Diệp Mặc như một hồ  nước bình lặng, làm cô ấy có phần yên tâm.  - Trán anh cứ nhăn lại, ánh mắt mang theo chút mệt mỏi, có tâm sự  gì sao? Nếu tôi giúp gì được thì tôi sẽ giúp.  Diệp Mặc đương nhiên biết người con gái như Ninh Khinh Tuyết,  sẽ không đến nói chuyện một cách vô duyên vô cớ với người con  trai đã từ bỏ hôn ước với cô. Nếu cô đã đến rồi thì chắc chắn là có  chuyện. Chi bằng nói ra trước, hơn nữa cô ấy và Lý Mộ Mai tuy là  nói nhỏ nhưng Diệp Mặc vẫn nghe thấy. Chỉ là hắn không nghĩ rằng  vợ chưa cưới của hắn lại là người con gái xinh đẹp như thế này,  thậm chí còn chả kém Lạc Ảnh.  Hắn không có ác ý với Ninh Khinh Tuyết hoặc có thể nói là không  có tình cảm với cô. Nhưng lúc thấy ánh mắt u buồn và mù mờ của  cô hắn lại nhớ tới Lạc Ảnh.  Ninh Khinh Tuyết nhìn Diệp Mặc một cách ngạc nhiên. Cô ấy  kinh ngạc vì khả năng thấy rõ những thứ nhỏ bé và còn khả năng  nói chuyện rõ ràng, có tư duy của hắn. Loại người này lại là thiếu  gia bị gia tộc vứt bỏ ư?  - Tôi…  Ninh Khinh Tuyết hồi lâu vẫn không thể mở miệng. Thầm thở dài,  lòng tự nhủ nếu để Lý Mộ Mai đến nói thì tốt rồi.  Diệp Mặc lặng lẽ ngồi phía đối diện cô, không có chút cảm giác áp  lực nào cả, chỉ mang lại cảm giác yên lặng và yên ổn cho cô. Ninh  Khinh Tuyết cuối cùng cũng hạ quyết tâm nói:  - Là vì chuyện hôn nhân của tôi…  Diệp Mặc hơi nhíu mày, trong lòng cuối cùng cũng có chút dao  động, lần đầu tiên hắn ngắt lời Ninh Khinh Tuyết:  - Nhà họ Ninh các cô đã bỏ hôn ước của chúng ta rồi, hơn nữa bây  giờ tôi cũng không phải người nhà họ Diệp ở Bắc Kinh nữa rồi…  Diệp Mặc không nói nữa, nhưng ý đồ của hắn rất rõ ràng rồi. Chính  là việc khác thì có thể giúp nhưng chuyện hôn nhân thì nhà họ Ninh  các cô đã bỏ rồi còn đến tìm tôi dường như có chút quá đáng rồi  đấy. Tuy hắn có thiện cảm với Ninh Khinh Tuyết nhưng cũng  không có nghĩa Ninh Khinh Tuyết có thể dây dưa lằng nhằng về  vấn đề này.  - Xin lỗi…  Ninh Khinh Tuyết bỗng cảm thấy có chút yếu đuối.  Diệp Mặc cười nhạt, nói:  - Không có gì phải xin lỗi cả, loại phế nhân bị nhà họ Diệp đuổi ra  ngoài như tôi cũng không xứng với nhà họ Ninh các cô. Loại hôn  nhân bị từ chối như này đối với tôi mà nói cũng là một sự giải thoát  lớn. Tôi cũng không có bất kỳ ý trách móc cô, chỉ là không muốn  nói về chuyện này nữa.  Trong lòng Ninh Khinh Tuyết bỗng có chút lo sợ mà khó chịu. Nếu  trước khi gặp Diệp Mặc, câu nói này của Diệp Mặc cô ấy nghe  thấy thì cũng có thể coi như chưa nghe thấy. Nhưng sau khi gặp  Diệp Mặc, cô ấy cảm thấy bản thân xem thường Diệp Mặc, còn cái  loại tiềm thức Diệp Mặc không xứng với cô thì có chút buồn cười.  Diệp Mặc trước mắt dường như không có gì cả, nhưng hắn lại tỏ ra  nhẹ như mây bay. Và cái khí chất thản nhiên đó căn bản là khác quá  xa với Diệp Mặc trong tưởng tượng. Dường như hắn không phải  Diệp Mặc mà không có gì cả đó mà là Diệp Mặc coi rẻ thiên hạ,  một mình trên núi cao. Cảm giác này khiến Ninh Khinh Tuyết thấy  rất kì lạ.  Diệp Mặc thở dài. Hắn biết Ninh Khinh Tuyết có khó khăn nhưng  nếu đã không phải điều bản thân có thể giải quyết được thì cũng hết  cách. Nghĩ đến đây liền nói:  - Nếu đã…  Ninh Khinh Tuyết dường như biết Diệp Mặc muốn nói gì, cắn môi,  ngắt lời Diệp Mặc:  - Tối nay tôi muốn đi…  Cô bỗng cảm thấy mình ngắt lời Diệp Mặc trong lòng lại có sự cân  bằng rất sảng khoái. Dường như vừa rồi sự không vui vì Diệp Mặc  ngắt lời cô nay đã không còn nữa.  Tuy nhiên Ninh Khinh Tuyết không nghĩ là câu nói của cô cũng bị  người khác ngắt lời như thế.  - Khinh Tuyết, đúng là cô, thật không nghĩ là lại gặp cô ở sinh nhật  của Tĩnh Văn. Tôi quá vui và bất ngờ đấy.  Vừa dứt lời, nửa ly rượu vang trong tay người thanh niên đã ở trên  bàn bên cạnh bàn Diệp Mặc.  Ninh Khinh Tuyết nhíu mày, không nói gì nữa.  Người thanh niên này cũng không khó coi lắm nhưng ánh mắt rất  rời rạc. Lúc anh ta vừa thấy Diệp Mặc đã lướt qua ngay rồi vì Diệp  Mặc căn bản không giống khách, thậm chí còn chả giống một người  tiếp đãi.  - Cậu nhường một chút đi, tôi lâu lắm rồi không gặp Ninh Khinh  Tuyết.  Người thanh niên có ánh mắt rời rạc này đến trước mặt Diệp Mặc  nói.          
 Chương 24: Món quà nhỏ  - Triệu Hoành, rất xin lỗi, chúng ta hiện tại có việc, mời anh đổi vị  trí ngồi khác.  Ninh Khinh Tuyết thật vất vả cố lấy dũng khí nói thì bị ngắt lời,  trong lòng rất không thoải mái.  Triệu Hoành có chút kinh ngạc nhìn Diệp Mặc một chút, người này  thoạt nhìn cũng rất nghèo, cũng không biết làm thế nào lại trà trộn  vào đây, làm sao có thể có quan hệ với Ninh Khinh Tuyết.  - Xin chào, tôi tên là Triệu Hoành. Mới từ Anh quốc Cambridge  lưu học trở về, tạm thời làm ở văn phòng Ủy ban nhân dân thành  phố Ninh Hải, nếu anh ở Ninh Hải có việc gì khó khăn trực tiếp tìm  tôi, sự tình bình thường tôi có thể giúp được.  Triệu Hoành cũng không vì một câu nói của Ninh Khinh Tuyết mà  rời đi, mà là rất ưu việt đưa tay duỗi tới, đối với việc y chủ động đi  bắt tay Diệp Mặc là rất nể mặt Ninh Khinh Tuyết rồi. Tuy rằng  không biết Ninh Khinh Tuyết bởi vì nguyên nhân gì phải cùng  người kia nói chuyện, nhưng hắn thầm nghĩ tranh thủ thiện cảm của  Ninh Khinh Tuyết.  Điều khiến Triệu Hoành không ngờ chính là, Diệp Mặc từ bên cạnh  đi qua khay đựng đồ ăn tùy tay cầm một đĩa hoa quả, căn bản  không nhìn đến Triệu Hoành đang duỗi tay ra.  Triệu Hoành mặt một trận xanh hồng, có chút ngượng ngùng buông  tay. Hung hăng trừng mắt nhìn Diệp Mặc, thời điểm hắn đang hối  hận chính mình giơ tay ra, Vương Tự lại đi tới.  - Người anh em, giỏi thật, một tay kia của cậu thậm chí ngay cả tôi  cũng đã lừa gạt rồi, thật bản lãnh, đây là điện thoại của tôi, có thời  gian chúng ta nhất định phải nói chuyện một chút nha.  Vương Tự hưng phấn vỗ bả vai Diệp Mặc một cái nói, đưa qua  một tấm danh thiếp có số điện thoại.  Đối với Vương Tự, cảm giác đầu tiên của Diệp Mặc là không tệ  lắm, y cảm giác đây là một người tốt, ít nhất có thể kết giao. Cho  nên nghe Vương Tự vừa nói như vậy, cũng khẽ mỉm cười nói:  - Tốt, đồng ý thôi.  Ninh Khinh Tuyết nhìn Diệp Mặc đối đãi hai người với hai thái độ  hoàn toàn bất đồng, thoáng chút suy nghĩ.  - Anh Tự đến rồi, ha hả. Bạn đang đọc truyện tại TruyệnYY -  www.truyenyy.com  Triệu Hoành thấy Vương Tự, có chút cười cười xấu hổ.  - Thằng giả tây này, sao trở về rồi hả? Cậu không phải ở Anh quốc  sao?  Vương Tự nói chuyện rất thẳng thắn.  Triệu Hoành có chút xấu hổ nói:  - Đã tốt nghiệp, lần này về làm việc ở văn phòng Ủy ban nhân dân  thành phố Ninh Hải, không nghĩ tới anh Tự cũng có thời gian tới  đây  - Tôilà thuận tiện về Ninh Hải.  Vương Tự nói xong lại quay đầu nói với Diệp Mặc:  - Diệp huynh đệ, khi về nhất định nhớ phải gọi điện thoại cho tôi  nhé, ồ, mà cho tôi số điện thoại của cậu đi.  - Anh ta không có điện thoại.  Tô Tĩnh Văn thanh âm đúng lúc truyền tới.  Diệp Mặc trong lòng cười khổ, chính mình bất kể ngồi ở nơi nào,  một lúc sau sẽ có rất nhiều người đến, hắn không thích loại khung  cảnh ồn ào này. Liền đem lễ vật đưa cho Tô Tĩnh Văn lập tức bước  đi.  - Tĩnh Văn, chúc cô sinh nhật vui vẻ nha, dây chuyền khảm này, là  tôi cố ý mang về từ Anh quốc, hy vọng cô không ghét nó.  Triệu Hoành thấy mình đã bị đẩy qua một bên, cũng vội vàng lấy  món quà của mình ra.  - Cảm ơn anh, Triệu Hoành, khiến anh tốn tiền rồi.  Nói xong Tô Tĩnh Văn tiếp nhận dây chuyền đưa cho đầy tớ gái  đứng phía sau, Triệu Hoành thấy Tô Tĩnh Văn đem món quà của  mình cho đầy tớ gái, thậm chí không thèm mở ra nhìn một chút,  trong mắt hiện lên vẻ thất vọng.  - Chị Tĩnh Văn, em cũng mang theo quà chúc chị sinh nhật vui vẻ.  Tô Mi thấy thế lập tức liền chui vào, tặng một bộ đồ trang điểm.  Trong khoảng thời gian ngắn, người tới tham gia tiệc tối đều đưa ra  món quà của mình, tuy nhiên rất nhiều món quà được đưa cho  người đón tiếp ở cửa đón nhận, người tiến vào tặng quà đều là một  ít người có mối quan hệ tốt với Tô Tĩnh Văn, hoặc là bằng hữu rất  quen thuộc .  Ninh Khinh Tuyết tặng một quả hung châm tinh xảo, Diệp Mặc lúc  này mới phát hiện lễ vật của hắn tuy hắn cho rằng đáng giá nhất,  nhưng so với lễ vật người khác tặng, quả thực không dám lấy ra.  Nhưng lúc này Tô Tĩnh Văn cố tình chờ mong nhìn hắn, Diệp Mặc  cười khổ một tiếng, lấy từ trong túi ra một chiếc lắc tay do mình  làm đưa cho Tô Tĩnh Văn nói:  - Đây là tôi tự làm đấy, có chút thô ráp, ha hả, không có tiền mua  quà quý hơn.  Chiếc lắc tay làm bằng thủ công hơn thô ráp, điểm chính là chiếc lắc  tay này chỉ có sáu viên ngọc lớn nhỏ khác nhau, thưa thớt phân bố  ở trên chiếc lắc tay. Hơn nữa chất ngọc vừa nhìn cũng thấy không  đẹp, nói thẳng ra là rất xấu.  Tất cả mọi người xung quanh kinh ngạc nhìn chằm chằm món quà  này của Diệp Mặc, trong lòng tự nhủ nếu không có tiền, thì tùy  tiện mua một món hàng mỹ nghệ, cũng tốt hơn nhiều so với chiếc  lắc tay mình làm. Tuy nhiên hạt ngọc trên đó xấu như thế, nói  không chừng là giả đấy. Nếu như là ngọc giả, chiếc lắc tay này chỉ  trị giá mấy tệ mà thôi, thật ra so với hàng mỹ nghệ còn rẻ hơn rất  nhiều.  - Xì...  Giữa đám người rốt cục có người nhịn không được mỉm cười một  tiếng. Người này thật đúng là cái cực phẩm, ăn mặc như thế, nghèo  kiết coi như xong, tặng món quà cũng nghèo như vậy luôn.  - Món quà này thật đúng là rất khác biệt, phỏng chừng là thứ tốt có  một không hai rồi, ha hả...  Triệu Hoành thấy Diệp Mặc đưa món quà này, cuối cùng là tìm  được cơ hội cười nhạo Diệp Mặc.  Tô Tĩnh Văn liếc mắt nhìn Triệu Hoành một cái, lại vui vẻ ra mặt  nhận lấy chiếc lắc tay mà Diệp Mặc làm, cao hứng đeo trên tay nói:  - Hi... Cảm ơn cậu rồi, cảm ơn cậu tự tay làm lễ vật cho toi, lắc tay  này tôi rất thích, chiếc lắc này có tên không ?  Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói:  - Tôi gọi là lục cát bình an.  - Lục cát bình an? Tên này thật là có cá tính.  Tô Mi nhìn Tô Tĩnh Văn rất là vui, có tâm muốn nói Diệp Mặc vài  câu, nhưng lại vẫn là nhịn được.  Ninh Khinh Tuyết nhìn Diệp Mặc tặng món quà đơn giản như vậy,  vẻ mặt thản nhiên bình tĩnh, không có chút nào bất an. Nhìn lại Tô  Tĩnh Văn vui sướng sau khi nhận được quà, Ninh Khinh Tuyết  trong lòng bỗng nhiên có một loại hương vị khó nói lên lời, không  ngờ nói không ra.  Âm nhạc du dương vang lên, điệu nhảy thứ nhất đã tới rồi.  Khi mọi người đoán xem Tô Tĩnh Văn trong điệu nhảy thứ nhất  này sẽ tìm ai nhảy cùng, thì Tô Tĩnh Văn lại nhìn Diệp Mặc nói:  - Diệp Mặc, cậu có thể nhảy cùng chị không?  Hắn lại là Diệp Mặc? Triệu Hoành đương nhiên nghe nói qua sự  tình giữa Diệp Mặc và Ninh Khinh Tuyết, sắc mặt trở nên có chút  cổ quái.  Từ việc Tô Tĩnh Văn nhận món quà của Diệp Mặc, còn đeo nó trên  tay, hơn nữa lại mời Diệp Mặc nhảy điệu nhạc đầu tiên, người  không hiểu sẽ nghĩ Diệp Mặc rất có thể là tấm bia đỡ đạn mà Tô  Tĩnh Văn đẩy ra, chính là vì ngăn trở người muốn cùng cô khiêu vũ  đêm nay.  Ninh Khinh Tuyết lại không cho là như vậy, cô cảm giác được Tô  Tĩnh Văn là thật tâm muốn mời Diệp Mặc khiêu vũ, tuy rằng  không biết Tô Tĩnh Văn vì sao làm như vậy, nhưng trong nội tâm  nàng có chút bực bội. Tuy nhiên cô lập tức liền vì cảm giác bản  năng của chính mình, cảm thấy hơi không hiểu ra sao cả.  Diệp Mặc cũng không nghĩ đến Tô Tĩnh Văn lại mời hắn tới tham  gia tiệc tối, sự tình đã là như vậy, có chút xấu hổ nói:  - Nhưng tôi căn bản cũng không biết khiêu vũ.  Tô Tĩnh Văn cũng hơi sửng sốt, cô các mặt đều đã nghĩ đến, chính  là không nghĩ đến Diệp Mặc không ngờ không biết khiêu vũ. Diệp  Mặc là đứa con bị Diệp Gia từ bỏ, tốt xấu cũng từng là thiếu gia  Diệp Gia, hơn nữa lại là sinh viên đại học Ninh Hải, làm sao có thể  không biết khiêu vũ?  Chỉ có Lý Mộ Mai hiểu rõ Diệp Mặc thật sự không biết khiêu vũ,  Diệp Mặc tuy rằng thích khoe khoang, nhưng dường như hắn cho  tới bây giờ chưa từng tới chốn khiêu vũ và quán bar. Hơn nữa bạn  của hắn cũng rất ít, hắn chỉ là đơn thuần thích khoe khoang và kiêu  ngạo mà thôi.          
 Chương 25: Điệu nhảy thứ nhất  - Tôi có thể dạy anh.  Tô Tĩnh Văn ngây người một lát lập tức liền phản ứng lại, cô cũng  biết đây chỉ là một cái cớ, bằng không có người khác bên cạnh sẽ  ngắt lời nói muốn cùng cô nhảy điệu nhảy này, cô sẽ khó lòng từ  chối.  Quả nhiên Tô Tĩnh Văn giọng điệu cứng rắn nói ra, người chung  quanh liền lập tức đều nhìn cô, dạy hắn khiêu vũ? Hắn trong chốc  lát có thể học được sao?  - Tĩnh Văn, nếu không như vậy đi, điệu nhảy thứ nhất này đã bắt  đầu rồi, anh cùng em nhảy trước, đợi lát nữa anh lại gọi mấy  chuyên gia vũ đạo đến dạy Diệp Mặc nhảy là được rồi.  Người nói chuyện lại là Uông Bằng, không biết y đến đây từ lúc  nào.  Hắn sao tới thế? Thời điểm Diệp Mặc nhìn về phía Uông Bằng,  Uông Bằng cũng lạnh lùng nhìn lại, ánh mắt cảnh cáo tương đối rõ  ràng.  Diệp Mặc có chút cảnh giác, hắn cảnh giác không phải là vì Uông  Bằng đối với hắn có địch ý, mà là vì tay của Uông Bằng đã tốt hơn  mà cảnh giác. Diệp Mặc đương nhiên biết thủ pháp của mình, hoàn  toàn là dùng một tia chân khí dừng lại ở trên xương cốt của đối  phương, trình độ y học hiện đại sẽ không có cách nào đẩy lùi một  tia chân khí trong cổ tay y.  Nếu như muốn hoàn toàn chữa khỏi thủ đoạn của hắn, chỉ có thể là  nội gia cao thủ, thậm chí là cao thủ đã tu luyện ra chân khí, hoặc là  nói là Tu Chân giả.  Lại có loại cao thủ này? Xem ra sau này mình cần càng thêm cẩn  thận.  Hắn còn chưa biết trình độ cao thủ nơi này có thể đạt tới mức nào,  cho nên trong lòng rất cảnh giác. Tuy rằng nơi này dường như  không có phát hiện Tu Chân giả, nhưng chuyện này ai có thể xác  định? Chính hắn không phải cũng là một Tu Chân giả ẩn náu ở  trong đô thị sao? Hơn nữa thế tục võ thuật có chút tu luyện đến  cực hạn, Tu Chân giả bình thường cũng không phải là đối thủ. Diệp  Mặc mặc dù là hai người kiêm tu, nhưng vẫn là không dám khinh  thường, dù sao tu vi của hắn vẫn rất thấp.  - Không cần, Diệp Mặc, tôi dạy cho cậu được không nào?  Tô Tĩnh Văn lập tức cự tuyệt đề nghị của Uông Bằng, vẫn đang  nhìn Diệp Mặc nói.  Diệp Mặc thản nhiên cười, nếu Uông Bằng không đến, nói không  chừng hắn còn có thể nói mình tạm thời sợ học không được, nhưng  nếu Uông Bằng đã đến đây, và còn nhằm vào hắn, Diệp Mặc hắn  cũng không phải con rùa rụt đầu. Nếu Uông Bằng dám tìm hắn gây  phiền phức, hắn không ngại chăm sóc các cao thủ phía sau lưng  Uông Bằng.  - Tốt, tuy nhiên không cần dạy, cô chỉ cần nói một lần là được rồi.  Nghe thấy Diệp Mặc nói như vậy, Uông Bằng đối với tên nhãi này  lại càng thêm căm tức.  Nói một lần thì biết hả? Xung quanh không có bất kỳ người nào tin  vào điều này, ngay cả Tô Tĩnh Văn cũng không tin, nhưng tô Tĩnh  Văn chỉ cần Diệp Mặc cùng cô đi xuống hoàn thành nhiệm vụ là  được rồi, cũng sẽ không thật sự cho rằng Diệp Mặc không cần dạy,  chỉ cần nói một lần sẽ biết nhảy.  Tuy nhiên nếu Diệp Mặc nói, Tô Tĩnh Văn vẫn là đem một đoạn  động tác trong điệu Waltz nói cho Diệp Mặc nghe, thậm chí động  tác đều thoáng khoa tay múa chân một chút.  - Được rồi.  Diệp Mặc nhìn Tô Tĩnh Văn nói xong, cười nói.  Lúc này điệu nhảy đầu tiên đã vang lên.  Tất cả mọi người nhìn động tác Diệp Mặc và Tô Tĩnh Văn đi vào  sàn nhảy, bọn họ muốn nhìn xem "được rồi" của Diệp Mặc này có  thể là cái dạng gì, thậm chí có một số người còn muốn xem Diệp  Mặc xấu mặt.  Ninh Khinh Tuyết lẳng lặng nhìn Diệp Mặc, cô có một loại cảm  giác, nụ cười Diệp Mặc biểu lộ tự tin, hắn dường như rất có lòng  tin.  Diệp Mặc kéo tay Tô Tĩnh Văn, một cỗ mùi thơm thản nhiên  truyền vào mũi của hắn, khiến hắn có một loại cảm giác nói không  nên lời. Ngoại trừ thời khắc sư phụ dẫn hắn bỏ chạy, hắn cho tới  bây giờ đều không tiếp cận phụ nữ quá gần như vậy. Trong lòng  của hắn có chút cảm giác tim đập loạn thình thịch.  Nhưng lần trước Lạc Ảnh tuy rằng ôm hắn chạy trốn, nhưng lúc đó  quá ngắn, hắn thậm chí còn không có kịp phản ứng, liền lâm vào  hôn mê thật sâu. Hôm nay lại không giống thế, hắn thực sự cầm tay  Tô Tĩnh Văn, thậm chí còn chuyển động theo vũ khúc.  - Diệp Mặc, cậu gạt tôi nha, cậu còn nói không biết khiêu vũ, cậu  nhảy cũng không tồi, tôi tuyệt đối không tin cậu chỉ có nghe tôi nói  một lần mà có thể nhảy tốt như vậy.  Tô Tĩnh Văn và Diệp Mặc vừa nhảy, lập tức cũng cảm giác được  Diệp Mặc căn bản không phải là người khiêu vũ lần đầu tiên. Động  tác mà hắn phối hợp so với chính mình thậm chí còn linh hoạt hơn  nhiều.  Diệp Mặc không giải thích tại sao mình chỉ có nghe một lần liền  biết nhảy, hắn giải thích cũng vô dụng, chẳng lẽ nói với Tô Tĩnh  Văn, hắn có thần thức? Những động tác này so với đồ vật hắn tu  luyện đều rất đơn giản? Mà hắn chỉ có hỏi:  - Cô thường xuyên khiêu vũ?  Tô Tĩnh Văn bị Diệp Mặc bắt lấy hai tay, trong tay truyền đến  nhiệt độ trên người Diệp Mặc, đôi lúc còn chạm vào người Diệp  Mặc, cô thậm chí có một loại cảm giác chơi với lửa. Hương vị nam  nhân trên người Diệp Mặc làm cho nàng có chút mê man, đó là một  loại cảm giác khiến cho nàng yên lặng hít thở, hắn thật là một học  sinh sao?  Mọi người xung quanh thấy Diệp Mặc và Tô Tĩnh Văn nhảy rất ăn  ý, đều bừng tỉnh, hoá ra Diệp Mặc này giả vờ không nhảy. Người  này giả bộ thật giống. Điều này cũng khó trách, niên đại này, nào có  thiếu gia nào không biết khiêu vũ.  Uông Bằng sắc mặt tức giận xanh mét, y cảm giác mình bị tên Diệp  Mặc này đùa bỡn. Điều này làm cho y rất căm tức, rất nhanh Diệp  Mặc đã bị y liệt vào hàng ngũ những kẻ bán bùa kia, đều là thuộc  loại người vô sỉ.  Ninh Khinh Tuyết lẳng lặng nhìn Diệp Mặc và Tô Tĩnh Văn phối  hợp trên sàn nhảy, nghe âm nhạc du dương, trong lòng không biết  đang suy nghĩ gì, trên mặt lại rất bình tĩnh.  Điệu nhạc đã dừng lại, Tô Tĩnh Văn dường như vẫn chưa thỏa mãn,  tuy nhiên nghe được tiếng vỗ tay xung quanh, cô mới nhớ tới điệu  nhảy này đã kết thúc, không khỏi có chút buồn bã.  Vũ khúc khác lại vang lên, mọi người đều tìm kiếm bạn nhảy tiến  vào sàn nhảy.  Thời điểm Uông Bằng vừa định mời Tô Tĩnh Văn nhảy thêm điệu  nhảy khác, y bỗng nhiên nhìn thấy Ninh Khinh Tuyết, ánh mắt lập  tức phát sáng lên. Vội vàng đi tới nói:  - Xin chào, tôi là Uông Bằng, không biết có thể may mắn mời cô  nhảy một điệu hay không?  Ninh Khinh Tuyết lạnh lùng liếc mắt nhìn Uông Bằng một cái,  thậm chí ngay cả trả lời đều không có, mà là trực tiếp đi đến trước  mặt Diệp Mặc nói:  - Diệp Mặc, vừa rồi lời của tôi còn chưa nói hết. Có thể tiếp tục  cùng anh nói chuyện không?  Để lại Uông Bằng sắc mặt càng ngày càng xanh mét. Bạn đang đọc  truyện được copy tại TruyệnYY.com  Tô Tĩnh Văn đương nhiên biết Ninh Khinh Tuyết đã cùng Diệp  Mặc từ bỏ hôn ước rồi, nhưng lại không biết cô vì sao còn muốn  tìm Diệp Mặc, chẳng lẽ còn có những chuyện khác?  Tô Tĩnh Văn vừa mới muốn nói chuyện, Lý Mộ Mai đã đi tới, kéo  Tô Tĩnh Văn nói:  - Tĩnh Văn, tôi có một số việc muốn nói cùng cô, đi thôi.  Nhìn Tô Tĩnh Văn đã đi xa, Diệp Mặc nhìn nhìn Ninh Khinh  Tuyết nói:  - Được rồi, chúng ta tới chỗ bên cạnh ngồi một chút.  Diệp Mặc vốn định nhảy xong điệu nhảy này thì rời khỏi đây,  nhưng vì nguyên nhân Ninh Khinh Tuyết, đành ở lại.  Uông Bằng nhìn Ninh Khinh Tuyết xinh đẹp thanh lịch giống như  tiên tử bị Diệp Mặc mang đi, tuy rằng trong lòng vô cùng tức giận  nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào, trong lòng chỉ là đang  nghĩ, khi nào thì phải chỉnh đốn người này một chút.  Tìm một góc vắng vẻ ngồi xuống, Diệp Mặc trực tiếp hỏi:  - Tôi đã không phải là người của Diệp gia rồi, có thể nói chúng ta  căn bản chính là người của hai thế giới, cô tìm tôi có chuyện gì đây?  Ninh Khinh Tuyết trầm mặc thật lâu sau mới lên tiếng:  - Diệp Mặc, tôi không muốn ở chỗ này nói chuyện, buổi tối tôi có  thể tới chỗ anh đang sống không? Rất xin lỗi, tôi thật sự muốn nhờ  anh giúp một chuyện...  - Cái gì?  Diệp Mặc còn cho là mình nghe lầm, Ninh Khinh Tuyết cô gái này,  buổi tối còn chủ động tới chỗ ở của hắn? Mặc kệ là chuyện gì, điều  này dường như cũng không đúng lắm.          
 Chương 26: Mang Ninh Khinh Tuyết về nhà  - Cái gì? Cậu nói Khinh Tuyết muốn cùng với Diệp Mặc kết hôn?  Như vậy sao được?  Tô Tĩnh Văn bị lời nói của Lý Mộ Mai làm cho ngây người, cô  không thể tưởng được Ninh Khinh Tuyết lại có ý niệm điên cuồng  như vậy trong đầu. Ý thức đầu tiên của cô không ngờ là phản đối.  Lý Mộ Mai có chút kinh ngạc nhìn Tô Tĩnh Văn, phản ứng của cô  dường như hơi hơi lớn chút.  Tô Tĩnh Văn dường như cũng nhận ra phản ứng của mình hơi quá,  có chút tự giễu nói:  - Mình là nói cô gái Khinh Tuyết ưu tú như vậy, làm sao, làm sao  lại kết hôn cùng Diệp Mặc, hơn nữa Diệp Mặc còn có cái kia.  Chính là vì tránh né hôn ước, cũng không thể đạp hư chính mình  như vậy được.  Lý Mộ Mai thở dài nói:  - Cũng bởi vì cái kia của Diệp Mặc, Khinh Tuyết mới có thể hạ  quyết định này. Chị Khinh Tuyết cũng thật sự là đáng thương.  Nhưng hôm nay tôi thấy Diệp Mặc, hắn và Diệp Mặc trong trí nhớ  của tôi hoàn toàn khác nhau nha. Thật không biết một người thay  đổi không ngờ lớn như thế, ôi, nếu hắn không bị đuổi khỏi Diệp  Gia, hơn nữa thân thể lại không có vấn đề thì tốt rồi.  Tô Tĩnh Văn trầm mặc không nói, không biết vì sao, cô theo bản  năng muốn phản đối chuyện Ninh Khinh Tuyết và Diệp Mặc kết  hôn, nhưng lại tìm không ra bất cứ lý do gì, chẳng lẽ vì hôm nay hắn  giúp mình nhảy một điệu nhảy? Hoặc là bởi vì hắn giống đại sư bán  bùa cho mình?  - Làm sao vậy? Tĩnh Văn?  Lý Mộ Mai thấy Tô Tĩnh Văn rơi vào trầm mặc, liền vội vàng hỏi.  - A, không có gì, chỉ là tôi có thể giúp được gì không?  Tô Tĩnh Văn bị Lý Mộ Mai kéo về đời thật.  Lý Mộ Mai không biết Tô Tĩnh Văn vì sao luôn thất thần, đành  phải nói:  - Tôi sẽ đem ảnh chụp Khinh Tuyết và Diệp Mặc mặc đồ ngủ ngủ  cùng nhau cho cô xem, cô phụ trách tìm một tờ báo giải trí phát ra  ngoài là được. Sau đó lại tìm một công ty truyền thông tới phỏng  vấn bọn họ chuyện đã kết hôn.  Tô Tĩnh Văn mở to hai mắt nhìn Lý Mộ Mai, sau một lúc lâu mới  lên tiếng:  - Ngay cả loại chủ ý cùi bắp này mà cậu cũng nghĩ ra được? Đây  không phải khiến Khinh Tuyết thân bại danh liệt sao?  Lý Mộ Mai lại thở dài nói:  - Chính là thân bại danh liệt, so với rơi vào trong tay Tống Thiếu  Văn tên lang sói kia không phải tốt hơn sao. Mình nghĩ Tô Gia  cũng ở Yến Kinh, Tống Thiếu Văn là cái dạng sói đói gì, cậu chắc có  lẽ không xa lạ. Nếu chị Khinh Tuyết có thể lựa chọn, chị ấy có  nguyện ý như vậy không?  Tô Tĩnh Văn đương nhiên hiểu được Tống Thiếu Văn là người như  thế nào, nói y là ác ôn, cũng là còn quá nhẹ, y là một ma quỷ ăn  tươi nuốt sống. Yến Kinh không biết bao nhiêu cô gái đều bị hủy ở  trong tay của y rồi, cô cũng hiểu Ninh Khinh Tuyết tại sao phải lựa  chọn như vậy.  Thật lâu sau, Tô Tĩnh Văn nói:  - Nhưng cứ như vậy, Diệp Mặc chẳng phải là người bị hại sao?  Hắn vô tội à.  - Mình cũng biết hắn vô tội, mình vốn nghĩ chỉ cần cho hắn ít tiền,  Diệp Mặc tuyệt đối là sẽ rất vui mừng đấy, nhưng Diệp Mặc hiện  giờ khiến mình quả thực không thể tin được hắn chính là Diệp Mặc,  chẳng lẽ một người ở bên trong nghịch cảnh khó khăn nhất lại thực  sự thay đổi lớn như vậy? Cho nên chuyện này, mình đã không giúp  được gì, chỉ có thể xem Diệp Mặc có nguyện ý giúp Khinh Tuyết  hay không mà thôi, nếu hắn không muốn, cũng không có cách nào.  Lý Mộ Mai có chút bất đắc dĩ nói.  Tô Tĩnh Văn há hốc mồm, cuối cùng không nói ra cái gì, trong  khoảng thời gian ngắn, hai người rơi vào trầm mặc.  ... .  - Cô có chuyện gì nhất định phải tới chỗ tôi ở mới nói được sao?  Chẳng lẽ nơi này không thể nói?  Diệp Mặc có chút kinh ngạc hỏi.  Ninh Khinh Tuyết cúi đầu, cô không có cách nào giải thích với  Diệp Mặc, nếu Diệp Mặc không đồng ý kế hoạch của Lý Mộ Mai,  cô có thể xuất ngoại sao? Sau một lúc lâu mới cắn răng nói:  - Bởi vì buổi tối tôi muốn đi tới nơi anh ở, có chuyện muốn một  mình nói với anh, cứ như vậy nhé.  Nhìn một câu nói như vậy, ánh mắt trói chặt của Ninh Khinh  Tuyết, Diệp Mặc thở dài, tuy rằng hắn không biết mục đích của  Ninh Khinh Tuyết, nhưng hắn dường như nhìn thấy bộ dạng của  ánh mắt sư phụ trước kia, bất đắc dĩ nói:  - Được rồi, cô theo tôi cùng đi chứ, tôi phải đi, chờ tôi chào hỏi  Tĩnh Văn.  - Anh đồng ý?  Ninh Khinh Tuyết có chút bất ngờ vui vẻ đứng lên, lần đầu tiên  thấy Diệp Mặc, bởi vì Diệp Mặc và Diệp Mặc trong miệng Lý Mộ  Mai hoàn toàn khác nhau, cho nên cô đã chuẩn bị tốt tinh thần nếu  Diệp Mặc cự tuyệt, không nghĩ rằng Diệp Mặc không ngờ lại đồng  ý.  - Tĩnh Văn, tô phải đi rồi, Khinh Tuyết có một số việc cùng đi với  tôi.  Diệp Mặc vừa mới đứng lên, đã nhìn thấy Tô Tĩnh Văn và một cô  gái đi tới, cô bé kia dường như hắn gặp qua, nhưng một chút ấn  tượng đều không có.  Lý Mộ Mai thấy Diệp Mặc nhìn cô giống như không bình thường,  dường như có chút không biết mình, trong lòng vẫn đang suy nghĩ,  hắn quả nhiên là thay đổi.  - A, Diệp Mặc, cậu, đồng ý?  Tô Tĩnh Văn mang theo vẻ mặt với một tia kỳ quái nhìn Ninh  Khinh Tuyết và Diệp Mặc, sau khi cô nói ra những lời này, mới  biết tại sao mình muốn hỏi những lời này.  Diệp Mặc nhìn vẻ mặt ba cô, dường như có việc gì đó mà chính  mình không biết, nhưng hắn cười nhạt một tiếng, nếu có việc gì đó  mà chính mình không biết, Diệp Mặc hắn cũng không sợ bất cứ kẻ  nào và việc nào.  ...  Khi Ninh Khinh Tuyết mang hành lý đơn giản đi theo Diệp Mặc  ngồi lên xe taxi, trong lòng bỗng nhiên có một loại cảm giác rất kỳ  quái. Thời khắc cô đi theo Diệp Mặc lên đường, dường như áp lực  và lo lắng trong nội tâm nàng đều tiêu tan, cả người trở nên dễ chịu  hơn.  - Đây là chỗ anh ở?  Ninh Khinh Tuyết vừa nhìn thấy tiểu viện mà Diệp Mặc ở, lập tức  vui mừng, nơi này rất im lặng, hơn nữa khung cảnh lại rất tao nhã,  hắn đúng là khéo tìm chỗ, không ngờ tìm được chỗ nghỉ ngơi tốt  như vậy.  Diệp Mặc cười cười nói:  - Đúng vậy, so với chỗ cô ở còn kém xa, đơn sơ một chút.  Ninh Khinh Tuyết lắc lắc đầu nói:  - Không, tôi rất thích nơi này. Bạn đang đọc truyện được copy tại  TruyệnYY.com  - Diệp Mặc, anh đã trở lại? Tôi đã nói với anh rồi, lần trước anh  đi... A, cô này là ai?  Thời điểm Hứa Vy thấy Ninh Khinh Tuyết, cô bị mỹ mạo của  Ninh Khinh Tuyết làm chấn kinh, chính cô ta vẫn tự phụ dung mạo  mình khá ổn, nhưng so sánh với Ninh Khinh Tuyết, cô quả thực  chính là một vịt con xấu xí.  Diệp Mặc này không ngờ có thể mang về cô gái xinh đẹp như vậy,  thật đúng là đừng trông mặt mà bắt hình dong, tuy nhiên Diệp Mặc  giống như cũng không xấu .  Ninh Khinh Tuyết đương nhiên cũng nhìn thấy Hứa Vy, cô gái này  giống như cô gái nhà bên thanh lịch làm cho người ta có một loại  cảm giác tươi mát, cô nghĩ Diệp Mặc ánh mắt thật đúng là không  tồi, khó trách ban đầu hắn có chút do dự không muốn dẫn mình lại  đây, hoá ra hắn đã cùng một cô gái ở chung rồi.  Chẳng lẽ hắn không phải bị liệt? Ninh Khinh Tuyết đột nhiên cảm  giác được ý nghĩ của chính mình có chút xấu xa, thật là, quản hắn cái  đó làm gì? Chính mình đến chính là vì cùng hắn thông qua kết hôn  để ngăn cản Tống gia. A, không đúng, cùng Diệp Mặc kết hôn, cô  bé này sẽ đồng ý sao? Ninh Khinh Tuyết bỗng nhiên có chút bắt  đầu thấp thỏm không yên.  Không khí nhất thời có chút khó xử, đang lúc hai cô gái nghĩ đến  Diệp Mặc có thể giúp các cô giới thiệu một chút cho nhau, Diệp  Mặc không ngờ dẫn đầu đi vào rồi. Ninh Khinh Tuyết nhìn nhìn  Hứa Vy, đành phải đi theo Diệp Mặc đi vào.  - Cô buổi tối ở phòng của tôi đi, có chuyện gì cô bây giờ nói đi.  Diệp Mặc đem Ninh Khinh Tuyết đưa tới phòng của mình nói.  - A, vậy anh buổi tối ngủ ở đâu?  Ninh Khinh Tuyết lại đây vốn là quyết định cùng Diệp Mặc ở tại  một căn phòng, đến lúc đó thêm một chiếc sô pha là được rồi. Buổi  tối cô ngủ sô pha, chỉ cần để cho người khác biết cô và Diệp Mặc  ngủ ở một căn phòng là được rồi  Tuy nhiên lời này khi cô hỏi ra, đã cảm thấy có chút không ổn,  không phải là bởi vì thẹn thùng. Cô đã chuẩn bị kỹ càng, không có  gì xấu hổ. Chỉ có điều cô đột nhiên nhớ tới cô bé vừa mới thấy ở  cửa kia, cô không nghĩ tới Diệp Mặc đã có bạn gái, hắn và một cô  gái ở cùng một chỗ, nếu không phải bạn gái vậy là cái gì? Ninh  Khinh Tuyết trong lòng còn không có khái niệm cùng thuê nhà.  - Không cần, tôi có chỗ ở.  Diệp Mặc thuận miệng nói.  - Rất xin lỗi, Diệp Mặc tôi có phải khiến bạn gái của anh đã hiểu  lầm hay không?  Ninh Khinh Tuyết kịp phản ứng có chút không yên mà hỏi. Những  lời này cũng là dẫn theo một tia thử, muốn xem cô bé kia có phải là  bạn gái hắn hay không.  Diệp Mặc thản nhiên khoát tay, cũng không có đi giải thích với  Ninh Khinh Tuyết, hắn không cần phải giải thích. Mà nói:  - Cô nói có chuyện muốn nói, hiện tại đã ở trong này rồi, cô có thể  nói được rồi.          
 Chương 27: Đây là một vụ giao dịch sao?  Thấy Diệp Mặc không có ý phản đối gì, Ninh Khinh Tuyết khẽ  thở dài. Hắn đã có bạn gái rồi, có điều bạn gái hắn không ở cùng  hắn. Giờ cô ấy đã tới rồi, hai người chắc chắn sẽ ở cùng nhau.  - Bởi vì tôi muốn kết hôn với anh.  Ninh Khinh Tuyết thật sự tìm không ra lý do gì nữa, cũng chẳng  biết phải tìm cách nào để nói khéo nữa. Thế là cô mắm môi mắm lợi  thốt ra một câu, gọn gàng, dứt khoát.  Có điều việc khiến cho cô không khỏi bất ngờ chính là thái độ bình  thản như không của Diệp Mặc. Hắn làm như không hề có chuyện gì  xảy ra, cũng chẳng nói câu nào. Ninh Khinh Tuyết trong lòng thầm  nhủ:  - Chẳng lẽ anh không ngạc nhiên chút nào hay sao? Và cũng không  muốn hỏi lại tôi điều gì hay sao?  Hiện giờ Diệp Mặc tuy rằng không phải là cáo già lọc lõi gì, nhưng  tâm tư tình cảm ấy của Ninh Khinh Tuyết làm sao qua được mắt  hắn. Nghĩ đến lúc đầu Vương Dĩnh nói cho hắn biết Ninh Khinh  Tuyết đã lấy hắn ra để làm cớ ngăn cản người khác đến cầu thân, vả  lại đêm nay cô lại chủ động muốn ở cùng hắn, giờ lại còn nói ra là  muốn kết hôn với hắn nữa. Mấy sự việc này liên kết lại với nhau,  phân tích một chút, Diệp Mặc biết ngay Ninh Khinh Tuyết lại  muốn lấy mình làm bia đỡ đạn rồi.  Thấy Diệp Mặc vẫn bình tĩnh như không, Ninh Khinh Tuyết lại  càng bất an, có chút chột dạ nói:  - Tôi sẽ không gây trở ngại gì cho anh và bạn gái anh cả. Tôi chỉ  muốn để cho mọi người biết tôi và anh ở bên nhau thôi, thậm chí  lấy giấy chứng nhận đăng kí kết hôn luôn cũng được. Còn về phần  bạn gái anh, tôi sẽ đứng ra giải thích rõ ràng....  Quả nhiên là muốn lấy mình làm bia đỡ đạn. Diệp Mặc mất hết cả  hứng, khoát tay nói:  - Cô khỏi cần giải thích với người khác. Chuyện này chẳng có liên  quan gì đến Hứa Vi cả...  Do dự một hồi, Diệp Mặc trong lòng rất muốn cự tuyệt nhưng  nhìn ánh mắt đầy đau khổ của Ninh Khinh Tuyết, hắn lại có chút  dao động. Cô gái này mặc dù có ý lợi dụng hắn, nhưng lại chẳng hề  giấu giếm, vả lại Diệp Mặc căn bản không hề để tâm đến việc bị lợi  dụng. Nguyên nhân khiến hắn đồng ý giúp Ninh Khinh Tuyết chính  là ánh mắt đầy thống khổ và tha thiết này của cô đã làm con tim  hắn loạn nhịp.  Chẳng biết Ninh Khinh Tuyết gặp phải chuyện gì, nhưng khiến cô  phải đưa ra hạ sách như vậy thì chứng tỏ việc này rất nghiêm trọng  và đã khiến cô không thể chịu đựng thêm nữa.  - Tôi sẽ không để anh phải làm việc không công đâu.  Thấy vẻ lưỡng lự của Diệp Mặc, Ninh Khinh Tuyết vội vàng bổ  sung. Nguồn truyện: TruyệnYY.com  - Được rồi, tôi đồng ý. Khi nào đi lấy giấy đăng kí kết hôn, cô xem  rồi tự mình quyết định là được rồi. Có điều tôi hy vọng cô đừng lấy  thân phận của tôi ra để rêu rao khắp nơi.  Diệp Mặc trả lời vô cùng lãnh đạm như thể đang nói một việc chẳng  hề can dự gì đến hắn.  Ninh Khinh Tuyết nhìn Diệp Mặc bằng ánh mắt đầy cảm kích,  chẳng ngờ Diệp Mặc chẳng hỏi han gì đã nhận lời đồng ý như vậy.  Bất luận là hắn đang nghĩ cái gì, cô cũng cảm thấy rất biết ơn hắn.  Còn về câu nói cuối cùng của hắn, Ninh Khinh Tuyết cho rằng hắn  làm như vậy chẳng qua là để cảnh cáo cô không được cho bạn gái  hắn Hứa Vi biết.  - Ở đây có năm trăm nghìn, anh cứ cầm tạm, mật mã là 575757.  Ninh Khinh Tuyết lấy ra một tấm thẻ đưa cho Diệp Mặc.  Diệp Mặc tiếp nhận tấm thẻ ngân hàng của Ninh Khinh Tuyết,  giọng nói có chút tự giễu:  - Cô làm vậy là quá lãng phí rồi. Bây giờ giữa chúng ta là quan hệ  giao dịch. Đợi khi cô cảm thấy vụ giao dịch này kết thúc rồi thì cứ  việc đi. Được rồi, tôi đi nghỉ trước đây.  Nhìn theo bóng Diệp Mặc bước đi, trong lòng Ninh Khinh Tuyết  bỗng nặng trĩu như thể cô vừa làm sai chuyện gì vậy. Nhưng rốt  cuộc là chuyện gì mới được chứ? Ninh Khinh Tuyết ngồi bên  giường của Diệp Mặc rồi cứ thẫn ra như vậy một lúc lâu.  Hoặc là cảm giác ban nãy của cô không đúng, Diệp Mặc có lẽ vì  tiền của cô mà mới nhận lời. Xem bộ dạng của hắn thì chắc đúng là  như vậy rồi.  Lúc Diệp Mặc ra khỏi viện thì Hứa Vi đã về phòng rồi. Hắn cầm  tấm thẻ trong tay, trong lòng có chút lăn tăn áy náy. Hay là ném  chiếc thẻ vào mặt Ninh Khinh Tuyết rồi bảo cô ta cuốn xéo đi? Hắn  sở dĩ để cô ta bước vào, rồi giúp đỡ cô ta, ngoài lí do vì nhớ tới sư  phụ ra còn là vì ánh mắt đầy đau khổ đó của cô.  Diệp Mặc lắc đầu xua tan ý nghĩ đó đi, tự nhủ: Ninh Khinh Tuyết  có làm sai điều gì đâu? Trong suy nghĩ của cô ta, có lẽ điều cô làm là  đúng cũng nên.  Phòng đã nhường cho Ninh Khinh Tuyết rồi, Diệp Mặc giờ đã  không có chỗ để đi nữa. Cũng may hắn thường xuyên tu luyện tại  phía bắc của viện, ở đó có một cây cổ thụ mà mỗi lần tới đó tu  luyện, hắn luôn cảm thấy rất yên tĩnh.  Diệp Mặc ngồi dưới cây cổ thụ tu luyện suốt cả một buổi tối, hắn  cảm thấy cơ thể mình cũng khỏe khoắn thêm được một chút. Mọi  buồn bực tối qua đã tiêu tan, hắn tự mỉm cười với chính mình. Sau  này mỗi buổi tối đều tu luyện ở đây cũng không tồi. Xem ra người  phải bị thúc ép thì mới có động lực để phấn đấu được.  Không đợi Ninh Khinh Tuyết thức dậy để bàn bạc chuyện đi đăng  kí kết hôn, Diệp Mặc tới trường luôn.  Sau khi Diệp Mặc đã chạy bộ đến trường, Ninh Khinh Tuyết và  Hứa Vy mới ngủ dậy. Gặp nhau chào một câu, cảm thấy có gì đó  gượng gạo, bởi cả hai đều tưởng rằng tối qua Diệp Mặc đã qua đêm  trong phòng người kia. Ninh Khinh Tuyết lại càng thấy kì lạ, thầm  nghĩ Diệp Mặc sao lại ở cùng với người khác. Câu này tất nhiên cô  không nói ra lời.  Ngồi đọc sách trong thư viện đến nửa ngày trời, Diệp Mặc mới  sang ký túc xá ngủ trưa. Buổi tối lại bị Thi Tu kéo tới quán cơm ăn  tối. Chủ yếu là vì gã đã kiếm được một vé ăn cơm miễn phí ở Tụ Vị  lầu.  - Diệp Mặc, hôm qua cậu quả thực rất hăng hái đó. Cậu biết không,  sau khi cậu đi, Ngạn Diễm tức đến nỗi mặt đỏ lừ hết cả lên cơ mà.  Nếu không có Vô Tình Băng đến giúp cô ta giải vây thì có lẽ cô ta  đã phải đào một cái hố để chui xuống rồi. Phải rồi, cô gái hôm qua  đến tìm cậu là ai vậy. Người đâu mà xinh thế, không phải là minh  tinh màn bạc đấy chứ?  Thi Tu hớn hở nói, chỉ có trước mặt Diệp Mặc cậu ta mới biểu lộ ra  vẻ khoa trương như vậy.  Diệp Mặc vỗ vai Thi Tu, cười nói:  - Mình vừa ngủ một giấc, giờ đói chết đi được, mau đi ăn cơm đi.  Thi Tu thở dài nói:  - Diệp Mặc, mình nói thật tế đi. Mình còn lo lắng cho cậu cơ, chẳng  lẽ cậu không cảm thấy lo lắng chút gì hay sao? Tốt nghiệp đến nơi  rồi mà kì trước môn nào cậu cũng phải thi lại, đừng nói là học vị,  giấy chứng nhận tốt nghiệp có khi còn không lấy được ấy chứ. Cậu  thì suốt ngày chỉ biết ngủ, ngủ, ngủ. Ai chà...  Diệp Mặc tức giận nói:  - Lo thì được tác dụng gì? Nếu lo lắng mà có tác dụng thì ngày nào  mình cũng ôm gối ngồi lo rồi. Thôi, mình đã có con đường của riêng  mình rồi, cậu tốt nghiệp xong chưa xin được việc làm thì cứ tới tìm  mình. Mình sẽ giúp cậu kiếm miếng cơm bỏ bụng, thế nào?  - Thôi đi cha nội, cái tôi muốn đâu phải chỉ là cái gì bỏ bụng đâu,  một người họ hàng nhà mình đã hứa sẽ giúp mình liện hệ với mấy  cơ quan trong Chính phủ. Rồi cậu sẽ phải ngưỡng mộ mình. Haha.  Đi thôi, mình ngửi thấy mùi thơm rồi đấy.  Nói tới đây Thi Tu lập tức lôi Diệp Mặc vào trong Tụ Vị lầu.  Tụ Vị lầu này là một quán ăn nổi tiếng nhất trong trường, các món  trong quán này đều không tệ và đặc biệt là không giống bất cứ nơi  đâu. Mặc dù không thể sánh với "Tây Hồ nhân gia" nhưng Diệp  Mặc vẫn rất thích phong cách của quán này.  Thi Tu chỉ có hai trăm tiền trúng thưởng cơm miễn phí, nhưng hai  người ăn thế là đủ rồi. Diệp Mặc tuy rằng có quan hệ không tệ với  Thi Tu, nhưng hai người cũng hiếm có cơ hội ăn cơm với nhau, vậy  là Diệp Mặc gọi luôn hai chai rượu trắng. Hai người ăn uống đến  bảy tám giờ tối mới xong.  Tửu lượng của Thi Tu không tốt lắm, hai chai rượu trắng trên cơ  bản đều do Diệp Mặc uống.  Khi Diệp Mặc tiễn Thi Tu lúc bấy giờ đã mơ mơ màng màng rời  khỏi Tụ Vị lầu, hắn trông thấy Trịnh Văn Kiều bước vào nhà vệ  sinh. Dù chỉ là cái bóng thoáng qua nhưng đôi mắt của Diệp Mặc  rất lợi hại, lập tức nhận ra ngay đó là Trịnh Văn Kiều.  Lần trước bị họ Trịnh này chơi xấu, mặc dù không chịu thiệt thòi gì  nhưng trong lòng Diệp Mặc vẫn cảm thấy ấm ức. Giờ bắt được tên  này, hắn nhất định sẽ không buông tha.  Vội vàng đưa Thi Tu vào ký túc xá, đặt gã lên giường xong đâu đấy,  Diệp Mặc lập tức quay lại Tụ Vị lầu, đứng đợi bên ngoài. Thầm  tính xem rốt cuộc tên họ Trịnh này có bao nhiêu thủ hạ bên cạnh,  lát nữa trước khi cho hắn một bài học thì cứ lấy khăn che mặt lại là  được rồi.  Mong muốn của Diệp Mặc là giết quách tên này đi cho xong.  Nhưng hắn cũng biết giết Trịnh Văn Kiều rồi sẽ thoát không khỏi bị  hoài nghi, tốt nhất là cho gã một trận nhớ đời, muốn sống không  được mà muốn chết cũng chẳng xong.  Diệp Mặc không phải đợi lâu đã trông thấy Trịnh Văn Kiều vừa gọi  điện vừa bước ra khỏi Tụ Vị lầu.          
 Chương 28:Theo dõi.  Trịnh Văn Kiều lên chiếc xe BMW của gã tiến về một nơi rất héo  lánh. Diệp Mặc lập tức bám theo. Đi được một lúc thì chiếc BMW  dừng lại. Một người đàn ông tầm bốn mươi dìu một cô gái tiến lại.  Trịnh Văn Kiều vội vã bước xuống đỡ.  Điều khiến Diệp Mặc không khỏi ngạc nhiên đó là, Diệp Mặc có  quen biết với cô gái này. Người mà Trịnh Văn Kiều và người đàn  ông kia đang đỡ là Vân Băng, hay cũng chính là giáo viên tiếng Anh  của Diệp Mặc – Vô Tình Băng.  Tại sao Vân Băng lại ở chỗ này với Trịnh Văn Kiều? Điều này  khiến Diệp Mặc không khỏi thắc mắc, thế nhưng cũng chỉ là chút  ngạc nhiên thoáng qua, hắn căn bản không để tâm. Có vẻ như Vân  Băng đã uống quá nhiều nên mới cần phải dìu đi như vậy.  Dưới ánh đèn lờ mờ, Trịnh Văn Kiều vội vàng dìu Vân Băng lên  chiếc BMW của gã. Dù không biết giữa Vân Băng và Trịnh Văn  Kiều này có quan hệ gì, nhưng uống say rồi bị đưa lên xe như vậy  nhất định là có vấn đề. Chẳng qua là vì Diệp Mặc không có cảm  tình gì với Vân Băng, cô ta có làm sao Diệp Mặc cũng chẳng quan  tâm. Hôm nay hắn có mặt ở đây chỉ là để cho tên Trịnh Văn Kiều  kia một bài học mà thôi.  Chiếc xe BMW lao vút đi, nhả ra một làn khói. Diệp Mặc lại lặng lẽ  theo sát phía sau, cũng may BMW đi trong nội thành tốc độ không  nhanh, mà "Vân Ảnh bộ" của Diệp Mặc hiện giờ cũng đã đạt đến độ  điêu luyện nhất định rồi, muốn là có thể lập tức đem ra sử dụng  ngay.  Hơn mười phút sau, chiếc xe BMW đã tiến vào một khu rất vắng  vẻ hoang vu. Vì không thể vào trực tiếp từ cửa lớn, nên sau khi xác  định xung quanh không có gắn cameras, Diệp Mặc mới trèo tường  nhảy vào để theo dõi chiếc BMW từ phía xa.  Chiếc xe dừng lại trước cổng một tòa nhà. Trịnh Văn Kiều và người  đàn ông kia vội vã dìu Vân Băng lên lầu. Diệp Mặc chỉ có thể đứng  dưới theo dõi. Tiếc là bây giờ hắn mới luyện khí tầng thứ nhất mà  thôi, nếu đã luyện thành tầng thứ ba thì thuật ẩn thân sẽ dễ dàng  giúp hắn đi theo. Giờ bước lên thì không được, mà "dạy dỗ" Trịnh  Văn Kiều trong thang máy thì cũng không ổn, tốt nhất là phải ra  tay trong phòng.  Diệp Mặc đứng dưới đợi một lúc thì trông thấy ánh đèn từ tầng  bốn sáng lên. Hắn biết ngay là họ đã lên tầng bốn, không chút chậm  trễ men theo lối cửa sổ bò lên trên, rồi nhanh chóng chui qua bếp  vào trong căn phòng có ánh sáng.  - Kiều thiếu gia, tôi đã chuẩn bị xong rồi.  Nghe giọng có vẻ như là của người đàn ông bốn mươi kia.  - Bắt đầu đi, lát nữa phải quay cận cảnh một chút. Mọi tình tiết  đều phải ghi lại, nhất là phải lột tả được sự lẳng lơ của con đàn bà  này. Tôi không tin có băng ghi hình trong tay rồi cô ta còn gan lì  không chịu thỏa hiệp.  Câu nói của Trịnh Văn Kiều vừa dứt thì những tiếng xé quần áo thô  tục cũng vang lên.  Hoá ra hai tên này muốn luân phiên hãm hiếp Vô Tình Băng, lại  còn muốn ghi lại vào băng ghi hình nữa. Có lẽ cô đã đắc tội gì hai  tên này, hoặc trong tay cô ta đang nắm thứ gì quan trọng với chúng.  Diệp Mặc còn tưởng rằng động tác xé quần áo là của Trịnh Văn  Kiều, nhưng khi hắn đạp cửa bước vào thì bất ngờ thay, tiếng xé  quần áo đó lại là do Vân Băng tạo ra.  Vân Băng mặt mũi đỏ bừng, ánh mắt mê dại như phê thuốc, nhìn là  biết ngay đã trúng "xuân dược". Chiếc áo đã kéo xuống quá ngực, lộ  ra đôi gò bồng đảo trắng nõn nã, đến Diệp Mặc trông thấy cũng  không khỏi choáng váng.  - Mày là ai?  Lúc Diệp Mặc đạp cửa bước vào, Trịnh Văn Kiều và gã trung niên  đang cầm máy ảnh kỹ thuật số kia vô cùng kinh hãi và hoảng hốt.  Nhưng trông thấy chỉ có mình Diệp Mặc, chúng thở phào nhẹ  nhõm. Nguồn truyện: TruyệnYY.com  Gã đàn ông trung niên đứng sau Trịnh Văn Kiều kia biết võ công,  hơn nữa thân thủ cũng không tồi.  - Anh bạn, cậu muốn gì? Chúng ta thỏa thuận một chút nhé. Chúng  tôi chơi đùa xong có thể cho cậu vào hưởng thụ một chút. Đây là  loại gái cực phẩm đấy...  Trịnh Văn Kiều vừa nói vừa chăm chăm nhìn Diệp Mặc đầy cảnh  giác, đồng thời nhanh chóng chỉnh lại quần áo khi nãy chưa cởi hết.  - Cặn bã!  Diệp Mặc chỉ thốt ra hai chữ rồi giơ chân lên tung một cước vào  Trịnh Văn Kiều.  Tay Trịnh Văn Kiều vẫn đang cài dở cúc áo nên không kịp đỡ cú đá  của Diệp Mặc, y bay thẳng vào tường rồi lăn ra ngất xỉu.  Gã đàn ông trung niên thấy vậy thì lập tức nhảy luôn vào. Quăng  chiếc máy ảnh sang một bên, gã rút ra từ bên hông một con dao găm  phi thẳng vào Diệp Mặc.  Động tác hết sức gọn gàng và mạnh mẽ, nhưng với Diệp Mặc, tên  này còn chẳng bằng gã Phương Úy Thành đã tỉ thí với Diệp Mặc  lần trước. Chỉ cần một chiêu liên hoàn cước, gã đàn ông mà Trịnh  Văn Kiều cho rằng thân thủ cũng không tệ này đã bị đá tung như  một quả bóng.  Chiếc máy ảnh của gã bị đá bay lên trời, rơi xuống vỡ tan thành bốn  mảnh.Tiếp đó, gã cũng bị quăng đánh "rầm" một cái, nằm đè lên  Trịnh Văn Kiều.  - Dừng tay, dừng tay, anh bạn. Anh bạn biết vị này là ai không?  Công tử của Thị trưởng Trịnh, chẳng lẽ cậu cũng không sợ sao?...  Bị đánh cho tơi tả, tên trung niên vẫn còn dám uy hiếp Diệp Mặc.  Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, dùng bàn chân dí vào đầu tên này,  nói:  - Sợ cái đầu mày ấy!  Người đàn ông trung niên chưa kịp kêu lên thì đã lăn ra bất tỉnh  nhân sự.  Diệp Mặc nhìn khắp phòng, trên tường có treo ảnh của Vân Băng,  có một bức là hình Vân Băng ôm một bé gái, hóa ra đây chính là  phòng của cô ta. Tên Trịnh Văn Kiều cũng thật cáo già, dám làm  chuyện này trong phòng của cô ta, rồi còn ghi hình lại nữa. Nếu  Vân Băng không muốn tự sát thì sau này chỉ có một sự lựa chọn  duy nhất là phải răm rắp nghe theo y rồi.  Không biết Trịnh Văn Kiều là muốn có được thứ gì từ Vân Băng,  có lẽ không đơn giản chỉ là muốn lên giường với cô ta.  Diệp Mặc cũng không muốn tìm hiểu kỹ về chuyện này, liền kéo  hai tên đang bị đánh ngất này ra ngoài. Hắn không muốn dạy dỗ hai  tên này trong phòng của Vân Băng, vả lại, bộ dạng của cô ta lúc này  cũng thật là khó coi.  Diệp Mặc vừa ra đến cửa thì nghe có tiếng từ trong phòng vọng ra.  Lại là tiếng xé quần xé áo khiếm nhã ban này. Diệp Mặc theo bản  năng quay đầu lại nhìn, Trên người Vân Băng lúc này chỉ còn lại bộ  nội y mỏng manh.  Vân Băng gần như đã trần trụi hoàn toàn, chỉ còn lại ba mảnh vải  che ở ba chỗ nhạy cảm nhất, cảnh này làm Diệp Mặc hết hồn hết  vía.  Nhưng Diệp Mặc rất nhanh lấy lại bình tĩnh. Tác dụng của thuốc  mê mà tên Trịnh Văn Kiều này dùng cho Vân Băng quá mạnh.  Người nào dính phải không trải qua chuyện phòng the thì không  yên, toàn thân ngứa ngáy râm ran như lửa đốt, thậm chí không  chừng còn bị tàn phế. Trịnh Văn Kiều đúng là một tên khốn nạn!  Diệp Mặc nhìn cơ thể hồng hào mơn mởn của Vân Băng, khẽ thở  dài một tiếng. Để hai tên đang nằm hôn mê bất tỉnh ở ngoài kia,  Diệp Mặc đến bên giường để giúp Vân Băng ép ra hết số thuốc mê  còn lại.  Nhưng vừa bước tới bên giường, Diệp Mặc đã bị Vân Băng bất ngờ  ôm chầm lấy, tựa như dòng nước mềm mại lắt léo cuốn trôi đi một  khúc gỗ.  Mùi hương dịu ngọt trên cơ thể phụ nữ tỏa ra làm tâm trí Diệp  Mặc bỗng chốc quay cuồng. Vân Băng luồn tay ra phía sau lưng  Diệp Mặc vuốt ve, bàn tay cô linh hoạt uyển chuyển như một con  rắn, cả thân mình không ngừng uốn éo áp sát vào Diệp Mặc như  muốn nhập luôn vào cơ thể của hắn.  Toàn thân Diệp Mặc nóng bừng lên, nhưng bây giờ hắn đang luyện  khí tầng thứ nhất nên đã nhanh chóng lấy lại được lí trí. Hắn điểm  vào huyệt Thiên Linh trên người Vân Băng để cho chân khí truyền  sang. Lớp sương mù mang mùi hương thanh khiết từ cơ thể của Vân  Băng tỏa ra bao trùm lấy hai người.  Diệp Mặc không ngừng vận công ép thuốc mê trong người Vân  Băng ra ngoài. Vân Băng cũng dần tỉnh lại.  Diệp Mặc toàn thân đầm đìa mồ hôi, số thuốc mê trong người Vân  Băng đã bị ép ra hết. Hắn thở phào một cái, rút chiếc khăn che mặt  ra lau mồ hôi.  Vân Băng vừa hay cũng tỉnh lại, đột nhiên phát hiện mình đang trần  như nhộng thì hết sức hoảng hốt, kinh ngạc nhìn Diệp Mặc một cái  rồi lại lăn ra bất tỉnh.          
 Chương 29: Ấn tượng thứ hai của Ninh Khinh Tuyết  Diệp Mặc lúc này đã vô cùng mỏi mệt nên không để ý Vân Băng đã  tỉnh dậy, thuận tay với lấy chiếc chăn che lên người cho cô, hắn  nói:  - Hôm nay xem như cô được lợi rồi nhé. Vốn dĩ với thái độ của cô  với tôi thì tôi sẽ không đời nào cứu cô như vậy đâu. Ai ya, ai bảo  mình là người tốt cơ chứ?!^^  Nói xong Diệp Mặc bước ra ngoài, khép cửa phòng lại rồi lôi xềnh  xệch hai tên vẫn đang bất tỉnh nhân sự kia, đường đường chính  chính ra khỏi cổng.  Lột sạch quần áo rồi cho hai tên khốn một bài học xong, Diệp Mặc  quẳng chúng ra phía sau chiếc xe BMW, nổ máy rời khỏi khu nhà  của Vân Băng. Chiếc xe đi tới quảng trường Thế Kỉ, dừng bánh ở  chỗ đông người nhất. Trước khi rời khỏi, Diệp Mặc không quên mở  cửa sổ xe ra.  Diệp Mặc vừa ra khỏi nhà đã mất cả một ngày. Ninh Khinh Tuyết  ngồi đợi ở viện vô cùng sốt ruột. Vốn định hôm nay sẽ đi lấy giấy  đăng kí kết hôn, vậy mà đến giờ vẫn chưa thấy bóng dáng Diệp  Mặc đâu. Có khi hắn lại quên mất chuyện đã nhận lời với cô rồi  cũng nên.  Buổi sáng khi chạm mặt với Ninh Khinh Tuyết, Hứa Vi cảm thấy  có chút bối rối và ngượng ngùng. Ninh Khinh Tuyết xinh đẹp như  thế, chẳng biết Diệp Mặc làm thế nào mà quen biết được với cô.  Một cô gái cao sang, giàu có lại xinh đẹp như thế mà lại chịu ở cùng  với người nghèo như Diệp Mặc, đúng là không thể trông mặt mà  bắt hình dong. Dù sao Diệp Mặc cũng không đến nỗi nào, nhưng cô  Ninh Khinh Tuyết kia thì quả thực là quá ưu tú, quá xuất sắc rồi.  Trong lúc ấy, Ninh Khinh Tuyết cũng có suy nghĩ tương tự như  Hứa Vi. Trong lòng cô thầm thắc mắc vì sao Hứa Vi lại muốn ở  chung với Diệp Mặc, mà hình như tên Diệp Mặc này còn có bệnh  không tiện nói ra. Vậy là hai cô gái cứ thế tưởng rằng suy nghĩ trong  lòng mình là đúng.  Hứa Vi thì đã đi làm, đợi mãi mà chẳng thấy Diệp Mặc quay về,  một mình Ninh Khinh Tuyết ở trong căn viện xa lạ này cảm thấy  không tự do thoái mái chút nào.  Trong viện của Diệp Mặc có trồng mấy cây hoa, vốn tưởng là do  Hứa Vi trồng, giờ để ý kĩ lại mới thấy hóa ra là ở bên phòng của  Diệp Mặc.  Ngắm kĩ lại, Ninh Khinh Tuyết phát hiện trong số đó có một loại  cỏ lá bạc rất lạ, dường như được người trồng rất đỗi cưng chiều, bên  cạnh không trồng thêm bất cứ một loại cây nào khác, một mình nó  được chiếm lĩnh hết cả một khoảng đất rộng.  Đi mấy vòng xung quanh viện xong, Ninh Khinh Tuyết quay trở về  phòng của Diệp Mặc. Căn phòng bài trí rất đơn giản, chỉ có một cái  giường lớn và một cái bàn. Thứ duy nhất khiến người ta không khỏi  tò mò là một chiếc hòm nho nhỏ, bên trong hòm có cất giấu thứ gì  thì chẳng ai biết. Dù sao Ninh Khinh Tuyết cũng không muốn tự  tiện mở đồ của người khác ra xem. Ngoài ra trong phòng còn có một  chiếc vại hình như là để nấu thuốc gì đó. Chiếc vại cũng khá kì lạ,  nhưng cô cũng không muốn tìm hiểu kĩ làm gì.  Cô bỗng nhiên có cảm giác như lời của Mộ Mai nói về Diệp Mặc  không hề trùng khớp với nhau, mà lại cũng giống giống nhau. Điều  này làm cô cứ đắn đo mãi. Nguồn: http://truyenyy.com  Cô không biết Diệp Mặc làm thế nào mà quen biết với Tô Tĩnh  Văn, mà suy nghĩ của Tô Tĩnh Văn về hắn cũng không tệ. Ninh  Khinh Tuyết chợt nghĩ tới lần đầu tiên trông thấy Diệp Mặc là lúc  hắn đang cùng khiêu vũ với Tô Tĩnh Văn. Hai người nhảy với nhau  rất ăn ý, và còn cả lúc hắn tặng đồ cho Tô Tĩnh Văn nữa, cô nàng  trông có vẻ rất bối rối.  Bây giờ tận mắt thấy Diệp Mặc và cô hàng xóm kia ở cùng với  nhau, Khinh Tuyết cảm thấy không có gì kì lạ. Nghĩ lại việc Diệp  Mặc không chút do dự lấy tấm thẻ 500 nghìn của mình, quả nhiên  là giống như Lý Mộ Mai nói.  Bây giờ cô chỉ biết ngồi đợi. Đợi khi Diệp Mặc trở về sẽ đi đăng kí  kết hôn cùng hắn, sau đó nhờ Lý Mộ Mai chụp thêm mấy tấm ảnh  cô sống chung với Diệp Mặc rồi tung những tấm ảnh đó ra ngoài,  coi như làm bằng chứng hai người đã kết hôn. Đã làm đến như vậy  rồi mà vẫn chưa cắt đuôi được đám Tống gia cứ nhằng nhẵng bám  theo kia thì cô cũng chẳng biết phải giải quyết thế nào nữa.  Khi Diệp Mặc trở về khu viện nhà hắn thì cả Hứa Vi và Ninh  Khinh Tuyết đều đã say giấc nồng. Thấy đèn của hai phòng đã tắt,  hắn bèn quyết định không vào trong mà ra phía sau viện luyện  công.  Ninh Khinh Tuyết nghe thấy có tiếng động ngoài cửa thì biết ngay  là Diệp Mặc đã trở về. Lát sau, bên phòng của Hứa Vi cũng có  tiếng động.  Thời gian tu luyện trôi qua rất nhanh. Sáng sớm thức dậy Diệp  Mặc lại tập thêm vài quyền, đánh răng rửa mặt xong xuôi thì Hứa  Vi mới dậy. Chào hỏi mấy câu với Diệp Mặc, cô tỏ ra có phần  gượng gạo nhưng rồi nhanh chóng lấy lại vẻ bình thường, sửa soạn  một lúc rồi đi làm.  Sớm đã tỉnh dậy, Ninh Khinh Tuyết nghe thấy tiếng Diệp Mặc và  Hứa Vi trong viện thì thò đầu ra xem. Đợi Hứa Vi đi rồi cô mới dám  ra ngoài.  Diệp Mặc đang chăm sóc mấy cây hoa, quả nhiên mấy cây này là  do hắn trồng. Nam nhi mà lại thích mấy cây hoa như vậy, chẳng lẽ  đầu óc tên này có vấn đề?  - Ồ, dậy rồi à?  Diệp Mặc quay đầu lại nhìn, nói một câu rồi lại tiếp tục công việc:  - Sao sắc mặt cô khó coi thế? Tối qua không ăn cơm à?  Diệp Mặc chỉ là thấy không khí giữa hai người có phần buồn tẻ thì  chủ động nói mấy câu cho vui. Chẳng ngờ Ninh Khinh Tuyết lại lắc  đầu nói:  - Tối qua không ăn gì, nhưng tôi không đói.  Cả ngày không ăn gì ư?  Diệp Mặc có phần kinh ngạc, chẳng biết nói gì nữa. Nếu là hắn một  ngày không ăn cơm cũng chẳng sao, nhưng Ninh Khinh Tuyết thì  không ổn, cô ta đâu phải người luyện võ, thảo nào mà mặt mũi khó  coi đến vậy.  - Cô đi rửa mặt đi, lát nữa tôi đưa cô đi ăn.  Nói rồi Diệp Mặc lại tiếp tục công việc chăm sóc cây hoa như thể  đó là bảo bối của hắn vậy.  Ninh Khinh Tuyết sửa soạn xong, Diệp Mặc dẫn cô tới một quán  nhỏ gần nhà ăn cháo và màn thầu.  Diệp Mặc buổi sáng đã ăn hai bát cháo, năm cái màn thầu. Mặc dù  cả ngày qua đã chẳng có gì vào bụng, nhưng khó khăn lắm Ninh  Khinh Tuyết mới nuốt trôi nửa cái màn thầu với nửa bát cháo.  - Vì sao cô cứ khăng khăng đòi kết hôn với tôi? Cô biết....  Diệp Mặc còn chưa nói hết đã bị Ninh Khinh Tuyết ngắt lời.  - Anh không cần hỏi nhiều, biết đây là vụ giao dịch giữa hai chúng  ta là được rồi.  Chẳng biết vì sao sau khi bị Diệp Mặc nhận tấm thẻ ngân hàng kia,  lại biết hắn đang ở cùng với Hứa Vi thì tâm trạng của cô hết sức tồi  tệ. Cô nghi ngờ những gì trông thấy ở buổi tiệc sinh nhật của Tô  Tĩnh Văn chỉ là được dàn dựng nên mà thôi.  Nếu lần trước khi gặp Diệp Mặc mà hắn hỏi câu này thì nhất định  cô sẽ không chút do dự mà trả lời luôn, cô chỉ là muốn dứt bỏ cái  đuôi nhà họ Tống mà thôi. Còn bây giờ, cô chẳng muốn nói gì cho  tên Diệp Mặc này cả. Cô trả tiền, Diệp Mặc chấp hành nhiệm vụ,  đây đơn thuần chỉ là một vụ giao dịch có qua có lại mà thôi. Giao  dịch kết thúc, cô là cô, hắn là hắn, hai người chẳng còn bất kì liên  quan gì đến nhau nữa.  Cảm giác được giọng điệu của Ninh Khinh Tuyết đã thay đổi, Diệp  Mặc cười khẩy một tiếng. Hắn trước nay không bao giờ chấp con  gái, mà kết hôn rồi thì đã sao? Điều này chẳng ảnh hưởng gì đến hắn  cả.  Việc đăng ký kết hôn thì đơn giản, chỉ cần có chứng minh thư, sau  đó hai người đi chụp một bức ảnh là xong. Diệp Mặc thầm than  kiếp trước mình kết hôn phức tạp, còn bây giờ mọi việc đã dễ dàng  hơn rất nhiều rồi. Việc ly hôn lại càng đơn giản hơn nữa, đơn giản  đến nỗi không cần cả hai phải có mặt cũng có thể ly hôn được.  Diệp Mặc cũng chẳng hơi đâu mà suy nghĩ nhiều, hắn vừa đi nhận  giấy đăng ký kết hôn với Ninh Khinh Tuyết thì Lý Mộ Mai đã tới.  Cô ta tới giúp Diệp Mặc và Ninh Khinh Tuyết chụp mấy tấm ảnh  về cuộc sống gia đình của hai người.          
 Chương 30: Cuộc sống sau khi kết hôn  - Vì sao còn phải mặc đồ ngủ nữa?  Diệp Mặc buồn bực hỏi, nghĩ bụng cô ta chẳng lẽ muốn chụp cả  ảnh chăn gối nữa chăng?  Dường như hiểu được suy nghĩ trong lòng Diệp Mặc, Lý Mộ Mai  liền nói:  - Khinh Tuyết còn không sợ, cậu sợ cái gì? Tưởng mình là nam diễn  viên chính Diễm Môn chắc?  - Mộ Mai....  Ninh Khinh Tuyết mặc dù không mấy thiện cảm với Diệp Mặc  nhưng nghe Lý Mộ Mai nói với hắn như vậy thì cũng có phần khó  xử. Hai chữ "Diễm môn" này không khỏi làm cho cô cảm thấy  phản cảm.  Diệp Mặc dù trong lòng rất muốn cự tuyệt nhưng hễ nhớ tới ánh  mắt u buồn cực kì giống Lạc Ảnh của Ninh Khinh Tuyết là hắn lại  không cầm lòng được mà nhận lời đồng ý ngay. Có lẽ trong thâm  tâm, Diệp Mặc đã coi Ninh Khinh Tuyết như sư phụ Lạc Ảnh của  hắn từ lúc nào không hay. Cũng phải, Ninh Khinh Tuyết còn  không sợ, hắn sợ cái gì? Chuyện này đối với hắn căn bản chẳng có  gì to tát cả, giúp một chút cũng có chết ai.  Mặc áo ngủ rồi cùng Ninh Khinh Tuyết lên giường, trong lòng Diệp  Mặc bỗng nảy sinh một cảm giác rất đỗi kì lạ. Mùi hương dịu dàng  trên người Ninh Khinh Tuyết làm hắn như say mê. Mùi hương ấy  tựa như.... mùi hương trên người sư phụ Lạc Ảnh vậy, nhưng lại có  gì đó không giống, còn không giống ở chỗ nào thì hắn cũng không  nói rõ ra được. Tuy nhiên có 1 điều là, hắn.... rất thích mùi hương  ấy.  Theo bản năng, Diệp Mặc nhích lại gần Ninh Khinh Tuyết, cơ hồ  quên mất mình chỉ là đang diễn.  Ninh Khinh Tuyết cũng đang mặc đồ ngủ ngồi bên cạnh Diệp  Mặc.Thấy hành vi khác thường của hắn, cô khẽ nhíu mày, nhưng  chỉ rất nhanh sau đó lại khôi phục lại trạng thái bình thường. Không  phải trên người Diệp Mặc có mùi khó chịu nhưng hành động của  hắn có chút thái quá, đường đường một nam nhi mà trên người lại  có mùi thơm của một bé trai, điều này làm Ninh Khinh Tuyết có  chút mơ hồ.  Cảm giác được Diệp Mặc đang càng lúc càng tiến sát lại mình  nhưng ma xui quỷ khiến thế nào mà cô lại không tránh ra, ngược lại  còn xích lại gần Diệp Mặc hơn. Khinh Tuyết khẽ nhắm mắt, dường  như cô cũng quên mất rằng mình chỉ là đang diễn.  Cơ thể của Ninh Khinh Tuyết rất mềm mại, chạm vào da thịt làm  Diệp Mặc có một cảm giác gì đó rất lạ, nhưng cũng rất dễ chịu. Thế  nhưng cảm giác ấy kéo dài không được bao lâu thì Diệp Mặc chợt  nhớ ra hai người chỉ là đang đóng kịch để chụp ảnh mà thôi, trước  mặt lại còn có Lý Mộ Mai nữa. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc bỗng giật  mình vội vàng tránh ra.  Lý Mộ Mai giọng nói có chút bông đùa:  - Hai người diễn nhập vai quá nhỉ? Tôi đã chụp xong rồi, xuống  giường được rồi đấy, thật đúng là....  Ninh Khinh Tuyết cũng như bừng tỉnh, cô thật sự không biết mình  vừa rồi đã diễn đã "quá nhập vai", xấu hổ tới mức không dám nhìn  Lý Mộ Mai và Diệp Mặc nữa, vội vàng khoác áo che lên người.  Diệp Mặc cười ha hả, thản nhiên mặc quần áo như không có người  ở đó rồi bước ra khỏi phòng.  - Mộ Mai, chị....  Ninh Khinh Tuyết không biết nên giải thích thế nào cho phải.  Chẳng biết vì sao mình bỗng nhiên lại bị Diệp Mặc hấp dẫn như  vậy.  - Ảnh đã chụp xong hết cả rồi. Đợi lát nữa tôi sẽ mang tới đưa cho  Tĩnh Văn, rồi gửi tới cả Yến Kinh nữa. Từ giờ chị cứ ở đây, em  đoán là chị sẽ phải ở đây tầm một tháng đấy. Em sẽ thường xuyên  tới thăm, yên tâm. May là Diệp Mặc không phải loại tiểu nhân háo  sắc, nếu không chỉ có mỗi hai người ở đây quả thực là quá sức nguy  hiểm.  Ninh Khinh Tuyết đương nhiên biết Lý Mộ Mai có ý gì, nhưng cô  cũng chẳng nghĩ ra lời nào để biện luận cả. Thậm chí cô còn hoài  nghi Diệp Mặc là một nam nhân bình thường, bằng không tại sao  hắn lại ở chung với Hứa Vi như vậy? Thắc mắc vậy nhưng cô cũng  không tiện nói ra.  Tuy vậy cô vẫn biết rõ cảm nhận của mình về Diệp Mặc. Dù sao  Lý Mộ Mai cũng đã quá đa nghi rồi, chuyện khi nãy chỉ là ngoài ý  muốn mà thôi. Vả lại cô bây giờ rất vô tư, hoàn toàn không có chút  ý niệm yêu đương nào cả.  Tin hot nhất ngày hôm sau không phải là việc Ninh Khinh Tuyết  đã kết hôn mà là tin tại quảng trường Thế Kỷ phát hiện ra một cặp  gay, còn lái một chiếc BMW. Khi cảnh sát tới mới phát hiện ra cả  hai người đều đang bị trọng thương, trong đó có 1 người là con trai  của Phó thị trưởng thành phố.  Rõ ràng đây không phải là một sự ngẫu nhiên mà là có kẻ cố tình  tạo ra như vậy. Mặc dù không có vết thương nào nguy hiểm đến  tính mạng nhưng hai người này đã bị trở thành đần độn nên tạm  thời cảnh sát chưa thể điều tra gì về vụ này được.  Lý Mộ Mai đi rồi, cuộc sống của Diệp Mặc lại trở về như trước  kia. Hắn phát hiện ra rằng không chỉ có mình hắn là chưa ăn gì mà  Ninh Khinh Tuyết cũng chưa có gì vào bụng.  Diệp Mặc không biết rằng lúc ra đi Ninh Khinh Tuyết chỉ mang  theo duy nhất một tấm thẻ ngân hàng. Mà giờ thẻ đã giao cho hắn  rồi, trên người cô bây giờ không còn một xu dính túi. Vả lại từ sau  chuyện lần trước, cô cũng không tiện gọi cho Lý Mộ Mai nữa. Giờ  ngoài đồ ăn Diệp Mặc mua cho thì cô chẳng có gì cả.  Nếu chỉ có mình Diệp Mặc thì có thể ăn uống qua loa cho xong, mà  thậm chí không ăn gì cũng chẳng sao. Đằng này lại có Ninh Khinh  Tuyết ở đây, hắn chỉ còn cách đem cơm về cho cô mỗi ngày mà  thôi.  Vài ngày trôi qua, hắn phát hiện Ninh Khinh Tuyết ăn rất ít. Diệp  Mặc khẽ thở dài, hắn biết Ninh Khinh Tuyết rất kén ăn, cô đại tiểu  thư này không quen ăn cơm hộp.  Vậy là Diệp Mặc lại phải đích thân đi chợ mua đồ về nấu. Thế  nhưng trên người hắn bây giờ chỉ có 50 nghìn, mà lại còn phải mua  thêm mấy thứ dược liệu nữa, tính ra thì chỉ còn 20 nghìn thôi.Nhìn  đi nhìn lại tấm thẻ của Ninh Khinh Tuyết, thiết nghĩ, giờ cô ta đang  ở nhà mình, ăn đồ của mình, tiêu chút tiền của cô ta thì cũng là điều  hợp tình hợp lý. Vả lại, tạm thời bây giờ cô ta cũng đâu cần tới tiền.  Thế nhưng điều làm Diệp Mặc thất vọng chính là tấm thẻ của Ninh  Khinh Tuyết, đừng nói là 500 nghìn, đến 5 hào cũng lấy không ra  được, vì tấm thẻ ấy đã bị ngân hàng khóa mất rồi.  Tuy rằng có nhiều chuyện không được như ý nhưng may thay,  Ninh Khinh Tuyết không ghét cơm do Diệp Mặc nấu chút nào, mỗi  lần ăn cũng không hề ít. Điều này khiến Diệp Mặc thấy an lòng đôi  chút, nếu không tháng sau Ninh Khinh Tuyết mà gầy tới mức gió  thổi cũng bay thì hắn đúng là khó sống với cái cô Lý Mộ Mai kia.  Hơn nữa hắn cũng chẳng có ác cảm gì với Ninh Khinh Tuyết cả,  thậm chí có thể coi là khá... ừm... quý mến cô. Nhìn thấy cô phải  chịu đói như vậy, trong lòng hắn không khỏi xót xa.  Cái cô Ninh Khinh Tuyết đúng là kỳ quái, Diệp Mặc mua cơm về  thì ăn rõ ít, thế mà từ khi hắn đích thân vào bếp làm cơm thì lại ăn  ngon miệng thế. Hay là Diệp Mặc nấu cơm hợp với khẩu vị cô ta  chăng, chỉ có hơn một tuần mà trông cô đã tròn trịa ra bao nhiêu.  Điều khiến cho Diệp Mặc vui nhất chính là Cỏ Ngân Tâm của hắn  cuối cùng đã có thể thu hoạch được rồi.  Diệp Mặc hết sức cẩn thận thu lại ba mươi chín hạt Cỏ Ngân Tâm  rồi cho vào một chiếc bình ngọc đậy kín. Hắn không muốn trồng  thêm trong viện bởi dù sao hắn cũng không sống ở đây quá hai năm  nữa. Đợi cho việc này qua đi, hắn sẽ lập tức rời khỏi Ninh Hải.  Diệp Mặc có cảm giác Ninh Hải dường như không còn thích hợp để  lưu lại nữa rồi.  Thu lại ba mươi chín hạt cỏ xong, Diệp Mặc bắt đầu tiến hành xử lý  chỗ Cỏ Ngân Tâm này. Đây là một cây Cỏ Ngân Tâm đã hoàn toàn  trưởng thành, làm thế nào để sử dụng tốt nó mới là điều quan trọng.  Không biết chừng chỉ cần một viên Cỏ Ngân Tâm là đã có thể thăng  cấp lên luôn tầng thứ hai rồi ấy chứ.  20 nghìncòn lại, Diệp Mặc đã tiêu mất hơn mười nghìn tiền dược  liệu để chế biến cùng với Cỏ Ngân Tâm rồi.  Ninh Khinh Tuyết lần nào cũng đều là nhờ Diệp Mặc tới thư viện  mượn giúp cô ta mấy cuốn sách chứ bản thân thì rất ít ra ngoài, cả  ngày cô ta chỉ ngồi trong viện đọc sách mà thôi. Lúc Diệp Mặc  chăm bón cây cỏ thì cô ta yên lặng ngắm nhìn. Lúc hắn đi chế biến  thuốc thì cô ta cũng lặng lẽ dõi theo, từ đầu chí cuối không hề thắc  mắc câu nào. Bạn đang đọc truyện tại TruyệnYY -  www.truyenyy.com  Thường thì lúc Hứa Vi đi làm về thì trời đã tối. Sáng đi làm sớm,  chiều lại về muộn, trừ mấy lần đứng nói chuyện với Diệp Mặc vài  câu, cô rất ít khi chạm mặt Ninh Khinh Tuyết. Giống như hồi đầu  khi mới tới đây Diệp Mặc cũng rất ít khi nhìn thấy Hứa Vi.  Diệp Mặc đem chỗ thuốc vừa mới sắc xong đổ vào bát để tối nay  khi tu luyện thì uống.  - Diệp Mặc, tôi có chuyện này muốn nhờ anh giúp.  Ninh Khinh Tuyết ngoài những lúc nhờ Diệp Mặc đi mượn sách  cho thì rất ít khi nói chuyện với hắn. Chủ động nhờ vả Diệp Mặc  thế này, đây có lẽ là lần đầu tiên.          
 Chương 31: Hiến máu bất đắc dĩ  - Có chuyện gì nói đi, hôm nay tâm trang tôi cũng không tệ.  Diệp Mặc hôm nay đã có thể thu hoạch cỏ Ngân Tâm để sắc thuốc  nên trong lòng hắn rất phấn khởi.  - Anh cho tôi mượn hai ngàn.  Ninh Khinh Tuyết điềm tĩnh nói. Cô nghĩ mượn Diệp Mặc có hai  ngàn thì hắn chắc sẽ không từ chối. Tiền của hắn vốn dĩ là của cô  mà.  - Không có tiền.  Diệp Mặc đang vui vẻ bỗng bị câu nói này của Ninh Khinh Tuyết  làm cho cụt cả hứng. Cô gái này thật khéo chọn lúc mượn tiền, sớm  không nói muộn không nói lại nhè đúng lúc trong túi hắn chỉ còn  đúng ba nghìn để hỏi vay, còn vay tới hai nghìn nữa chứ  - Anh...  Ninh Khinh Tuyết trong lòng vô cùng bực tức, không ngờ tên Diệp  Mặc này lại keo kiệt đến vậy, cầm của cô tới năm trăm nghìn mà  giờ chỉ hỏi vay có hai ngàn cũng không cho? Hắn rốt cuộc là loại  người gì vậy?  - Năm trăm nghìn mà tôi đưa anh, anh chỉ cần bỏ ra chút xíu là đã  được hai ngàn rồi. Anh là đàn ông con trai gì mà bủn xỉn như vậy?  Ninh Khinh Tuyết hiểu rõ tình cảnh bây giờ của Diệp Mặc, thuận  miệng tuôn ra một tràng giáo huấn.  Diệp Mặc thấy Ninh Khinh Tuyết lại bắt đầu giở giọng lên lớp  mình thì vội vàng giơ tay:  - Ngừng! Ngừng, ngừng...  Nói rồi hắn rút ra một sấp tiền, đếm đủ hai ngàn đưa cho cô:  - Chỉ lần này thôi đấy, từ sau đừng hỏi mượn tiền tôi nữa. Tiền tôi  kiếm cũng đâu có dễ dàng gì.  Ninh Khinh Tuyết bĩu môi, nhưng cô cũng không tranh cãi gì thêm  nữa. Trong bụng thầm nhủ:  - Tên keo kiệt này! Tiền anh kiếm không dễ, vậy tiền người ta kiếm  thì dễ chắc? Nguyên tiền thuê một nơi để ở cũng mất đứt năm trăm  nghìn rồi.  Ninh Khinh Tuyết sở dĩ muốn mượn hai ngàn đồng là vì trên người  cô bây giờ một xu dính túi cũng không có. Tiền điện thoại cũng hết  sạch rồi, mà lại còn phải mua thêm mấy thứ đồ thiết yếu của phụ  nữ nữa, chuyện này làm cô cảm thấy hết sức đau đầu.  Đêm đó, Diệp Mặc đợi Hứa Vi và Ninh Khinh Tuyết đã ngủ say  rồi mới ra chỗ cây đại thụ ở sau viện. Hắn uống một hơi hết sạch  bát thuốc rồi bắt đầu tu luyện.  Dược lực của bát thuốc nhanh chóng phát huy tác dụng mạnh mẽ  trong lồng ngực Diệp Mặc rồi theo luồng chân khí chạy khắp cơ  thể, ngay lập tức làm thay đổi cường độ và tốc độ của kinh mạch  trong người hắn. Diệp Mặc trong lòng vô cùng mừng rỡ, không ngờ  một cây Cỏ Ngân Tâm nhỏ nhoi mềm yếu lại có công hiệu lớn như  vậy. Xem ra việc luyện khí thăng cấp tầng thứ hai là có hi vọng rồi.  Bốn tiếng đồng hồ sau, chân nguyên trong cơ thể Diệp Mặc đã  nhanh chóng được gia tăng. Thế nhưng hắn lại cảm thấy có gì đó  không ổn.  Chân nguyên trong người hắn chỉ gia tăng tới một mức độ nhất định  rồi không tiếp tục tăng lên nữa mà bắt đầu làm cho toàn thân hắn  nóng bừng lên như phải bỏng, cảm giác vô cùng khó chịu. Diệp  Mặc hết sức kinh hãi, nếu cứ tiếp tục như vậy chẳng phải hắn sẽ  trở thành phế nhân rồi hay sao?  Rốt cuộc đây là cái chuyện quái quỷ gì vậy? Kinh mạch của Diệp  Mặc càng lúc càng nóng rát như có lửa bên trong, hắn càng lúc càng  cảm thấy đau đớn. Trong lúc cấp bách, Diệp Mặc một phát cắn vào  cổ tay mình. Bạn đang đọc truyện tại Truyện YY -  http://truyenyy.com  - Phụt!  Hỏa khí trong người hắn đang không có chỗ nào thoát ra giờ theo  dòng máu ở cổ tay phát ra ngoài. Diệp Mặc thở phào một hơi nhẹ  nhõm, may mà hắn nhanh trí, trong cái khó lại ló cái khôn, nếu  không thì đúng là thảm rồi. Xem ra có lẽ hắn không nên uống một  hơi hết sạch bát thuốc lớn như vậy. Trong thuốc này thiếu mất  Linh thảo, vì Diệp Mặc khi điều chế thì đã dùng loại dược liệu khác  để thay thế nên đã gây ra tác dụng phụ.  Sau khi cơ thể nóng rực của Diệp Mặc trở lại trạng thái bình thường  thì hắn lập tức vận công để trị thương.  Tuy rằng ban nãy bị mất không ít máu nhưng bù lại Diệp Mặc đã  thăng cấp tới hậu kỳ tầng một. Lần đầu đạt được bước đột phá lớn  như vậy, mà dược lực trong cơ thể lại chưa tiêu tan hết, nếu tiếp  tục tu luyện không biết chừng có thể thăng cấp lên tầng hai.  Nhưng ngày hôm sau, khi Diệp Mặc vừa ăn sáng xong, đang chuẩn  bị tới trường thì kinh mạch của hắn lại bắt đầu phát hỏa. Diệp Mặc  thầm nghĩ, chẳng lẽ bắt ông mày mất hết máu rồi mới yên chăng.  Ăn mãi mới tích được chút máu, giờ phải "hiến máu bất đắc dĩ" như  vậy ai mà chẳng tiếc.  Có điều việc này cũng không làm khó dễ được Diệp Mặc. Hắn rất  thông minh - tới bệnh viện bán máu. Chẳng biết bị lấy đi mất bao  nhiêu CC, chỉ cần biết giờ chân khí trong người đã bình ổn trở lại là  tốt rồi. Vậy là Diệp Mặc không tới trường mà cũng không tới thư  viện nữa, hắn đi tìm một nơi vắng vẻ yên tĩnh để tu luyện.  Mấy ngày này là thời gian mấu chốt mang tính chất quyết định,  nhất định phải đem số thuốc trong người hóa luyện hết để khỏi lãng  phí chỗ Cỏ Ngân Tâm này.  Mấy ngày sau đó, mỗi ngày Ninh Khinh Tuyết đều liên lạc với Lý  Mộ Mai.Về vụ cãi cọ làm náo loạn ở Ninh gia hôm nọ, cô chẳng còn  tâm trí nào nghĩ tới nữa. Tuy rằng Ninh Hải đã phát đi tin tức cô và  Diệp Mặc đã kết hôn với nhau nhưng tốc độ đúng là thua xa so với  Yến Kinh.  Điều duy nhất khiến cho Ninh Khinh Tuyết cảm thấy được an ủi  chính là, từ khi tin này được tung lên các trang web và báo chí thì  dường như Tống gia không có động tĩnh gĩ, kể cả chuyện của cô và  Tống Thiếu Văn cũng không hề bị nhắc tới.  Diệp Mặc mấy ngày nay đã trải qua cuộc sống vừa đau đớn lại vừa  vui vẻ. Mỗi ngày đều phải tới bệnh viện hiến máu, nhưng bù lại  việc tu luyện đã có sự tiến bộ rõ rệt. Tiền hiến máu tuy không  nhiều nhưng cũng có thể coi là một nguồn thu nhập.  Khi hắn uống hết bát thuốc ngày thứ 6 thì bỗng nhiên thấy trong  người mình phát ra vài tiếng động nhỏ, cơ hồ có thứ gì đó đã được  khơi thông. Toàn thân hắn bắt đầu cảm thấy hoàn toàn thoải mái,  số thuốc còn lại trong người hầu như cũng tiêu tan hết. Chân  nguyên được tăng lên gấp bội, thần thức cũng đã bắt đầu được giải  phóng ra ngoài.  Từ giờ khỏi phải tới bệnh viện "chịu tội" nữa, điều này làm Diệp  Mặc sung sướng tới mức muốn hét lên thật to, có điều giờ đang là  nửa đêm, hét lên có khi người ta lại tưởng mình bị điên cũng nên.  Nói thì nói vậy, trong lòng hắn đang vui mừng khôn xiết. Chẳng dễ  dàng gì mới tu luyện được tới tầng thứ hai như vậy.  Hôm sau, Diệp Mặc dậy sớm mua chút đồ ăn sáng cho Ninh Khinh  Tuyết rồi chuẩn bị đến trường. Đã luyện tới tầng thứ hai rồi, có  nghĩa là hắn cũng sắp phải đi rồi. Thi Tu là bạn tốt của hắn, trước  khi rời khỏi Ninh Hải hắn muốn để lại cho Thi Tu mấy viên thuốc  do hắn tự điều chế để khi cần dùng thì sẽ có ngay.  Vốn tưởng sau khi kết hôn với Ninh Khinh Tuyết, lại còn chụp  mấy tấm ảnh tương đối nhạy cảm với cô ta thì sẽ gặp không ít rắc  rối, thế nhưng đã gần nửa tháng trôi qua mà vẫn chẳng có động tĩnh  gì, điều này làm Diệp Mặc cảm thấy có phần an tâm.  - Diệp Mặc.  Đây là lần đầu tiên Diệp Mặc ra đến cửa thì bị Ninh Khinh Tuyết  gọi lại.  Diệp Mặc vừa nghe vậy thì thầm kêu khổ trong lòng. Lần trước bị  cô ta gọi lại thì mất tiêu hai ngàn, lần này không biết lại cần bao  nhiêu đây?  Quay đầu lại nhìn, Diệp Mặc dở khóc dở cười. Ninh Khinh Tuyết  vẫn cái dung mạo như tiên nữ ấy, chỉ có duy nhất một điều thay  đổi đó là trông cô bây giờ đã đầy đặn hơn chút. Tất cả đều là nhờ  công Diệp Mặc đích thân đi chợ nấu cơm nửa tháng trời nay. Người  khác nhìn vào chắc còn tưởng cô ta đến đây nghĩ dưỡng chứ không  phải là đi lánh nạn.  - Lại chuyện gì đây?  Diệp Mặc bất đắc dĩ nói.  Nhìn bộ dạng bất đắc dĩ của Diệp Mặc, trong lòng Ninh Khinh  Tuyết vô cùng khó chịu, bụng thầm nghĩ:  - Tôi có chỗ nào không xứng với anh? Kết hôn giả thì đã sao, chẳng  lẽ thiên kim tiểu thư tôi đây không xứng với anh học trò nghèo như  anh? Chẳng qua là tôi đây dễ tính chứ không thì á, còn lâu tôi mới  chịu sống chung với anh ở đây tới nửa tháng lận!  - Một bạn học của tôi hôm nay sẽ tới đây. Cô ấy là phóng viên,  mục đích tới là gì chắc anh đã rõ. Mặc dù tôi không muốn ăn cơm  với cô ta chút nào, nhưng hiện tại tôi vẫn ở trong sự theo dõi của  người khác, nên là buổi tối anh có thể cùng đi ăn cơm với tôi được  không?  Ninh Khinh Tuyết cố tỏ ra bình thản hết sức.  - Tôi đi nấu cơm là được rồi, cần gì phải ra ngoài ăn?  Điều duy nhất Diệp Mặc quan tâm lúc này là ăn cơm nhà thì sẽ tiết  kiệm được tiền.  - Anh...  Ninh Khinh Tuyết bị Diệp Mặc làm cho tức đến đỏ mặt. Cô không  phải muốn tỏ ra sĩ diện với bạn bè mà chỉ muốn chứng minh trong  mắt người khác rằng "hai vợ chồng" đang sống rất vui vẻ hòa thuận  mà thôi.  - Được rồi, tối tối sẽ đi...  Diệp Mặc uể oải nói xong xoay người bước đi.          
 Chương 32: Vô Tình Băng nổi giận  Thời gian này Vân Băng không lên lớp. Cô chỉ nhớ tối hôm đó sau  khi từ trường về, vốn dĩ là muốn đi siêu thị mua chút đồ nhưng trên  đường lại gặp tay lớp trên trước kia. Gã mua một chai đồ uống gì  đó rồi đưa cho cô. Mặc dù cũng không muốn đứng nói chuyện lâu  với tên ấy nhưng người ta đã nhiệt tình mời như vậy, thậm chí lại  mở nắp sẵn ra rồi, chẳng lẽ cô lại không uống.  Vừa uống vừa trò chuyện được mấy câu thì hai người từ biệt nhau.  Đúng lúc ấy thì cô lại thấy đầu ong ong choáng váng. Thế nhưng  Vân Băng cũng đâu phải loại gà mờ, cô đã một mình lăn lộn trong  cái xã hội này bao nhiêu năm rồi, gặp tình huống vậy cô biết ngay là  thứ đồ uống mà tay lớp trên kia đưa cho mình có vấn đề.  Vân Băng muốn hét lên thật to, nhưng cô phát hiện đầu mình càng  lúc càng nhức, cảm giác vô cùng khó chịu, thậm chí giờ chỉ nói khẽ  một câu cô cũng không còn sức nữa. Chuyện sau đó thế nào thì cô  không còn ý thức được nữa. Tại sao hôm ấy sau khi tỉnh dậy thì  người đầu tiên cô trông thấy lại là Diệp Mặc? Lẽ nào hắn và tay  lớp trên kia là đồng bọn?  Phản ứng đầu tiên của Vân Băng chính là muốn báo cảnh sát. Thế  nhưng sau khi kiểm tra thì cô phát hiện mình vẫn chưa hề bị xâm  phạm tình dục, đồ đạc trong nhà cũng không mất thứ gì, chỉ có duy  nhất cánh cửa ra vào là bị đá hỏng mà thôi.  Nghĩ đến Diệp Mặc còn trẻ tuổi, Vân Băng khẽ thở dài muốn tha  cho hắn lần này.Thế nhưng trong lòng cô vốn đã không có thiện  cảm gì với tên đó, trải qua chuyện này rồi cô lại càng căm giận hắn.  Có điều cô vẫn chưa rõ là làm thế nào mà Diệp Mặc lại quen biết  với tay lớp trên kia.  Sau khi kiểm tra lại một lượt, Vân Băng còn phát hiện ra trong  phòng mình có dấu tích của vụ đánh lộn, thậm chí còn có một chiếc  máy ảnh không biết ở đâu ra đã bị dập nát trên sàn. Chẳng lẽ hai tên  này vì tranh giành nhau hãm hiếp mình trước mà dẫn tới ẩu đả?  Nghĩ tới đây, trong lòng Vân Băng cảm thấy vừa thẹn lại vừa giận.  Cô quyết định hôm sau đến trường phải tìm Diệp Mặc để hỏi cho  ra lẽ. Thế nhưng tin tức ngày hôm đó đã làm cô từ bỏ hoàn toàn ý  nghĩ ấy. Bởi cô đã trông thấy hình ảnh hai tên biến thái trong tư thế  không mảnh vải che thân đang nằm bất động trên chiếc xe BMW  đậu giữa chỗ đông người qua lại nhất của quảng trường Thế Kỷ.  Điều này quả thực là vô cùng kì lạ.  Vân Băng liền lên mạng xem tin tức. Quả nhiên trên một số trang  web đã đăng tải rõ ràng hình ảnh hai gã đàn ông mình trần như  nhộng bị đánh cho đần độn cả người. Một tên là Trịnh Văn Kiều.  Tên còn lại, không ai khác, chính là tay lớp trên đã hãm hại cô tối  hôm ấy.  Vân Băng lập tức nghĩ đến Diệp Mặc, cô hoài nghi chuyện này là  do một tay hắn gây ra. Bất luận thế nào, việc tay lớp trên kia bị  trừng trị đã làm cho cô hả được cơn giận trong lòng. Xảy ra chuyện  như vậy, đừng nói là cô không dám khẳng định do Diệp Mặc làm,  cho dù chắc chắn 100% là do hắn gây ra đi chăng nữa thì cô cũng sẽ  không đi tố giác hắn. Thế nhưng cứ nghĩ tới việc tên này dám có ý  đồ đen tối với mình là cô lại tức không chịu được.  Còn về chuyện vì sao sau đó Diệp Mặc không có liên lạc gì với  mình thì Vân Băng đã rõ. Hắn căn bản là không có cái gan ấy. Thế  nhưng rốt cuộc vì sao lại xuất hiện trong phòng mình, và vì sao tay  lớp trên kia lại bị đánh tới mức như vậy thì cô nghĩ mãi mà vẫn  không ra.  Bởi vậy mà đã nửa tháng nay Vân Băng xin nghỉ phép không đến  trường dạy nữa. Điều khiến cô bất ngờ nhất là ngày đầu tiên đi dạy  lại, người đầu tiên mà cô gặp, chính là Diệp Mặc.  Diệp Mặc vừa mới tu luyện xong chuẩn bị đi tìm Thi Tu thì trông  thấy Vân Băng đi vào trường. Vừa trông thấy cô, hắn ngay lập tức  liên tưởng tới hình ảnh của cô hôm đó nằm trên giường trong tình  trạng không mảnh vải che thân.  Vừa nhìn thấy Diệp Mặc, Vân Băng đã nộ khí xung thiên. Không  ngờ tên Diệp Mặc lại dám ngang nhiên say sưa ngắm nhìn mình  giữa chốn đông người thế này. Thật là không biết xấu hổ! Vô liêm sỉ  hết sức!  - Diệp Mặc, qua đây một chút.  Giọng điệu của Vân Băng cố tỏ ra bình thản nhưng đằng sau sự bình  thản ấy dễ dàng nhận ra hỏa khí đã dâng ngút trời rồi.  Diệp Mặc đương nhiên không biết Vân Băng đêm hôm đó đã phát  hiện ra hắn, bình tĩnh bước tới trước mặt Vân Băng, hỏi:  - Cô Vân, có chuyện gì vậy?  Vân Băng không đáp, cứ thế lạnh lùng bước tới 1 chỗ vắng vẻ ít  người qua lại. Diệp Mặc đi theo được một lúc thì cảm thấy có gì  không ổn, bụng nghĩ thầm:  - Chẳng lẽ hôm đó cô ta đã phát hiện ra mình rồi sao? Không thể  nào, cô ta bị hôn mê bất tỉnh như vậy, mà mình lại đang che mặt,  làm sao cô ta nhận ra được.  Tới chỗ không một bóng người rồi Vân Băng mới dám lên tiếng:  - Đã mắt lắm đúng không?  - Cái gì đã mắt cơ? Chỗ này á, bình thường thôi!  Diệp Mặc có cảm giác không hay chút nào, vội vàng nói tránh. Bạn  đang đọc truyện được copy tại TruyệnYY.com  Vân Băng giơ tay định giáng cho Diệp Mặc một cái tát nổ đom đóm  mắt. Thế nhưng đừng nói là Diệp Mặc đã ở tư thế phòng bị rồi, cho  dù hắn không phòng bị đi chăng nữa thì cô cũng chẳng thể nào đánh  trúng.  Diệp Mặc nhanh tay hơn, nắm chặt cổ tay Vân Băng ngăn lại. Hắn  lạnh lùng nói:  - Nếu đã không có việc gì thì tôi đi đây. Từ sau nếu cô còn dám  động thủ với tôi như vậy thì đừng trách tôi không khách khí, tôi sẽ  làm cho Ninh Hồ ở Đại học Ninh Hải trở thành chỗ tắm cho cô  đấy.  Nói rồi hắn lạnh lùng rảo bước đi thẳng.  - Diệp Mặc, ngươi là đồ khốn, đồ vô lại, vô liêm sỉ....!!!  Thấy Diệp Mặc bình thản xoay người bước đi như vậy, Vân Băng  lại càng tức, lập tức tuôn ra một tràng những câu chửi mắng. Bộ  dạng cô lúc này không giống với Vân Băng của ngày thường chút  nào.  Nhưng Diệp Mặc căn bản không thèm để ý đến cô ta. Vân Băng  tuy rằng được đặt cho cái biệt danh là Vô Tình Băng, nhưng trước  tình huống này, cô vẫn òa lên nức nở một hồi lâu.  Vân Băng lau nước mắt quay về. Cách đó không xa xuất hiện một  cô gái, nhìn theo bóng Vân Băng bước đi, cô dường như không dám  tin vào mắt mình nữa, bụng nghĩ thầm:  - Không ngờ tên Diệp Mặc lại xấu xa đến vậy, đến cô Vân mà hắn  cũng dám ức hiếp.  Diệp Mặc trong lòng hết sức buồn bực, chẳng còn tâm tư tới phòng  học tìm Thi Tu nữa, hắn bước luôn ra khỏi cổng trường, bụng nghĩ,  sớm biết vậy chẳng cứu cô gái phiền phức này cho rồi. Đúng là làm  ơn mắc oán mà.  - Diệp Mặc, anh về rồi!  Diệp Mặc vừa mở cửa, Ninh Khinh Tuyết liền giống như một chú  chim nhỏ quấn ngay lấy hắn, lại còn bấu lấy ống tay áo hắn tỏ vẻ  nũng nịu nữa.  Sau lưng Ninh Khinh Tuyết quả nhiên là có một người khác, dáng  người cao ráo mảnh khảnh, tuổi cũng sấp sỉ Ninh Khinh Tuyết. Cô  gái này có mái tóc dài suôn mượt, đôi mắt sáng ngời ánh lên vẻ tinh  nhanh dường như có thể đọc được suy nghĩ của người khác vậy.  - Diệp Mặc, để em giới thiệu một chút, đây chính là bạn học của em  - Chu Lôi, cô ấy cố ý tới đây là để thăm em đó. Còn đây là đức lang  quân của mình - Diệp Mặc.  Ninh Khinh Tuyết tươi cười.  Nếu không phải vì muốn mau chóng khiến cho mọi người biết rằng  cô đã là vợ của Diệp Mặc rồi thì Ninh Khinh Tuyết cũng chẳng  muốn tiếp xúc nhiều với ai. Chu Lôi là một phóng viên, mục đích cô  ta đến đây là gì Ninh Khinh Tuyết là người rõ nhất.  - Ồ, xin chào, Chu tiểu thư.  Diệp Mặc cười bắt tay Chu Lôi.  - Xin chào, Diệp tiên sinh. Sau này cứ gọi thẳng tên Chu Lôi là  được rồi. Tôi cũng không khách khí đâu, tôi sẽ gọi anh là Diệp Mặc  nhé, được không?  Nói rồi Chu Lôi nở nụ cười rất thân thiện như thể đã quen thân từ  lâu.  Trong lòng Chu Lôi cảm thấy có chút kì quặc. Diệp Mặc này cô đã  từng nghe nói qua. Cũng giống như những người đứng ngoài  chuyện, cô đoán rằng sở dĩ Ninh Khinh Tuyết kết hôn với Diệp  Mặc chỉ là để trốn tránh sự đeo bám của gia đình nhà họ Tống mà  thôi. Và lần này Chu Lôi đến đây là để khẳng định lại phán đoán  đó. Thế mà bất ngờ thay, nhìn cảnh tượng vợ chồng Diệp Mặc hòa  thuận ân ái trước mắt, cô bắt đầu hoài nghĩ phán đoán ban đầu của  mình.  - Khinh Tuyết, em cũng thật là. Bạn học đã tới thăm thì phải gọi  điện báo trước cho anh một câu chứ. Đúng rồi, Chu Lôi vừa đến  chắc chưa ăn gì. Vậy chúng ta mau đi ăn thôi. Có thực mới vực  được đạo, nhỉ? Chu Lôi, thật ngại quá, chỗ ở đơn sơ thế này khiến  cô chê cười rồi. Khinh Tuyết đi theo tôi thế này đúng là đã phải  chịu thiệt thòi không ít. Nhưng đây chỉ là tạm thời thôi, tôi sẽ cố  gắng, thật cố gắng để khiến cô ấy mãi mãi được vui vẻ, không bao  giờ phải chịu khổ nữa.  Diệp Mặc tuôn ra một tràng, hắn không có nhiều thời gian mà vòng  vo này nọ cho Chu Lôi nữa, hy vọng nói như vậy sẽ làm nữ do  thám này không phải thắc mắc nhiều. Hắn chỉ mong ăn xong bữa  cơm là có thể tống khứ cô gái này đi luôn.          
 Chương 33: Người bán cao da chó  Ninh Khinh Tuyết nghe Diệp Mặc mở miệng một tiếng Khinh  Tuyết, mà cô cũng đang ôm lấy cánh tay của Diệp Mặc, lúc này,  thậm chí cô ta cũng nghi ngờ việc mình có phải là vợ của Diệp Mặc  hay không, cái cảm giác này sao quá đột ngột?  Cô ta lại nghĩ đến cảnh hôm đó mặc bộ đồ ngủ ngủ cùng Diệp Mặc  để cho Lý Mộ Mai chụp hình, cô ta có cảm giác rất nhập vai, vừa  nghĩ đến hôm đó, Khinh Tuyết liền rút tay lại, tim của cô ta đang  đập liên hồi, mỗi lần tiếp xúc với Diệp Mặc, cô ta phát hiện mình  không tài nào giữ được trạng tái bình tĩnh, mà là cảm giác yêu mến  rất tự nhiên.  Trên người Diệp Mặc gần như có một thứ mà cô đang theo đuổi,  đó như là một sự tĩnh lặng và khát vọng không thể diễn đạt bằng  lời, nhưng lại có chút hư vô viễn vông, thu hút cô làm một con  Thiêu Thân, cô chỉ còn cách tự cảnh tỉnh mình, rằng Diệp Mặc là  một người như thế nào.  Chu Lôi nhìn vẻ tự nhiên phóng khoáng của Diệp Mặc, còn có  Ninh Khinh Tuyết như chim nhỏ cần người che chở, và vẻ xấu hổ  nhẹ nhàng trên gương mặt, trong lòng không thể tránh khỏi càng  nghi ngờ, chẳng lẽ cô đã thật sự yêu Diệp Mặc, sau đó bởi vì tình  yêu nên hai người đã kết hôn, hay là vì nguyên nhân khác?  - Đi thôi.  Diệp Mặc thấy Chu Lôi vẫn còn ngây ra, hắn lập tức nói, đối với  một người phụ nữ luôn thích buôn chuyện, hắn không hề có chút  thiện cảm.  Ba người ba mối tâm sự đi ra khỏi tiểu viện, không xa nhà mấy là  một nhà hàng lớn, tên là "Huy hoàng mỹ thực", đây còn là một nhà  hàng cấp sao. Ninh Khinh Tuyết không muốn đi xa, liền chỉ vào  "Huy hoàng mỹ thực" nói với Diệp Mặc:  - Diệp Mặc, em thấy chỗ "Huy hoàng mỹ thực" này cũng được,  chúng ta vào đó đi.  - Không được, chỗ này mắc lắm…  Diệp Mặc chưa nói hết câu, thì Ninh Khinh Tuyết đã nổi giận.  - Diệp Mặc, anh để dành tiền nhiều như thế để làm gì? Đi ăn ở nhà  hàng này cùng lắm chỉ một nghìn tiền đổ lại, anh…  Ninh Khinh Tuyết không phải là một người sĩ diện, nhưng Diệp  Mặc để dành năm trăm nghìn, bạn học của cô đến nhà đi ăn cùng mà  hắn ta cũng tính toán, tuy người bạn này cô cũng không thân thiết  là mấy, nhưng dù sao cũng là bạn, tốt xấu gì cô cũng là người của  Ninh gia, tên Diệp Mặc này quá keo kiệt với cô.  Chu Lôi nhìn Diệp Mặc có chút khinh khi, lần đầu tiên cô nhìn  thấy một kẻ keo kiệt với một bữa ăn như thế. Mà còn ở trước mặt  bạn của vợ, nhưng nhìn vẻ lưu luyến của Ninh Khinh Tuyết đối với  hắn ta chắc cũng không phải là giả tạo.  Thấy Ninh Khinh Tuyết như muốn nói gì đó, trong lòng Diệp Mặc  tuy có chút nổi nóng, nhưng hắn không phải là kẻ hẹp hòi, biết rằng  nếu nổi nóng bây giờ, thì cảnh giả vờ của hai người sẽ bại lộ, vả lại  hắn sẽ đi khỏi Ninh Hải mau chóng thôi, thật sự không nên so đo  với một người phụ nữ.  Nghĩ đến đây hắn liền nói:  - Được rồi, nghe lời em vậy, hôm nay chúng ta sẽ đi ăn ở đây.  Nói là nói như thế, nhưng trong lòng hắn ta bực bội thất thường,  hiện tại trong túi hắn chỉ còn hơn ba nghìn tiền, tiền này là do hắn  đã bán máu. Cho dù máu này không đi hiến, thì cũng phải bỏ đi vô  ích, nhưng dùng tiền bán máu để mời một người phụ nữ ăn bữa cơm  mà hắn không hề ưa, tất nhiên là trong lòng không được vui.  Diệp Mặc đã quyết định, sau lần này, qua thêm mấy ngày nữa, hắn  sẽ lập tức rời khỏi Ninh Hải. Còn về chuyện của Ninh Khinh  Tuyết, hắn đã giúp qua nhiều rồi, hắn muốn tìm một nơi yên tĩnh,  để trồng "ngân tâm thảo". Bây giờ hắn đã thấu đáo rằng, một kẻ nửa  vời như hắn, nếu như không có thực lực nhất định, thì sẽ luôn bị ức  hiếp.  Một bữa cơm cũng coi là vui vẻ, Chu Lôi đã không có được cái  mình muốn, vả lại cô ta thấy quan điểm tiêu tiền của Ninh Khinh  Tuyết và Diệp Mặc rất khác nhau. Nhưng qua cách hắn ta tính  toán về chuyện tiền bạc, cô ta càng khẳng định, Diệp Mặc thật sự  muốn sống cùng Ninh Khinh Tuyết. Từ cái cách mà Diệp Mặc  dùng tiền mặt, mà không phải dùng thẻ, cô ta có thể thấy được,  Diệp Mặc đã không giàu có cho lắm. Bạn đang đọc truyện được  copy tại TruyệnYY.com  Người không vui nhất chính là Diệp Mặc, bữa cơm này tốn hết hơn  ba nghìn tiền của hắn, đến năm đồng, mười đồng trên người hắn  cũng lôi sạch ra. Nếu như không phải Ninh Khinh Tuyết cố tình  kêu một chai rượu vang đỏ hơn hai nghìn, thì bữa cơm này cũng  không đến nỗi đắt, tuy chai rượu hắn đã uống hết, nhưng cũng  không cam tâm.  Hắn biết là Ninh Khinh Tuyết cố ý, lấy ra một tấm thẻ không thể  sử dụng, còn phô trương như thế, lúc đó Diệp Mặc thiếu điều  muốn quăng lại tấm thẻ cho cô ta, để cho cô ta tự đi lấy tiền. Được  rồi, hắn không nuôi được cô, nhưng hắn có thể nhịn cô, chẳng trách  người ta hay nói kẻ tội nghiệp thường có chỗ đáng trách, Ninh  Khinh Tuyết chẳng phải là loại người đó sao?  Sau bữa cơm, Chu Lôi đã không tiếp tục ở lại, mà là chọn cách cáo  từ. Có thể là cô ta thấy hắn trả tiền bằng những cái năm đồng, mười  đồng, nên có chút sợ chăng, đây là cách cho cô ta thấy mình không  có tiền hay cái gì đây.  Ninh Khinh Tuyết cùng Diệp Mặc đi về hai người không còn thắm  thiết như lúc đến nữa, Ninh Khinh Tuyết không muốn ngó ngàng  đến Diệp Mặc, cô ta cảm thấy hôm nay Diệp Mặc đã làm cô mất  mặt, tuy cô không quan tâm đến, nhưng Diệp Mặc có thẻ mà không  dùng, mà lại lôi ra năm đồng, mười đồng để thanh toán. Chai rượu  vang đúng là do cô đã cố ý gọi, nhưng rốt cục không phải chính hắn  đã uống hết sao.  Diệp Mặc cũng không nói gì, bữa cơm tối đã tốn hết ba nghìn mấy  tiền của hắn, giờ trong túi chỉ còn lại hai mươi mấy đồng.  Những ngày tiếp theo, nếu Diệp Mặc không đi tìm việc, thậm chí  hắn còn không có tiền để ăn cơm. Cũng có thể hắn đi bán máu để ăn  cơm, nhưng nếu thật sự để hắn đi bán máu mà ăn cơm là tuyệt đối  không thể, hắn còn chưa tệ đến thế, trong hòm thuốc còn hơn một  trăm mấy đồng tiền lẻ, tuy tư cách hiến máu của hắn giống với mọi  người, nhưng Diệp Mặc cho rằng chất lượng máu của hắn chắc chắn  tốt hơn, tư cách này hắn thấy mình có chút thiệt thòi.  Cảm giác của Ninh Khinh Tuyết rất rõ ràng, bởi vì những món mà  Diệp Mặc làm càng lúc càng đơn giản, tuy cô không đòi hỏi gì về ăn  uống, nhưng đối với một kẻ keo kiệt như Diệp Mặc thật đáng xem  thường.  Bữa tối hôm đó, Diệp Mặc đã vác hòm thuốc đi ra ngoài, hắn  không nghĩ rằng sau khi Ninh Khinh Tuyết đến đây, thì hắn phải đi  bán chợ đêm sớm hơn. Hắn vốn dĩ tưởng rằng sau khi trị khỏi độc  "Tử tiêucho ông lão, thì hắn không phải bán chợ đêm nữa, không  ngờ rốt cục rồi cũng phải đi lại con đường cũ.  Nhưng điều khiến Diệp Mặc thất vọng, hắn bày bán ở khu phố  phồn hoa dành cho người đi bộ đã hai ngày nay, mà vẫn không có  mối nào cả. Thậm chí còn bị quản lý đô thị đuổi hết một lần, khiến  hắn vô cùng chán nản.  Ninh Đại thì Diệp Mặc đã rất ít đi, lần đầu muốn đi thì nhìn thấy  Vân Băng, lần thứ hai thì hắn đã không còn thấy bao nhiêu học trò  nữa. Vốn dĩ muốn đưa mấy viên thuốc tự chế của mình cho Thi Tú,  nhưng Thi Tú bởi vì chuyện gia đình mà xin nghỉ một tuần lễ.  Ninh Khinh Tuyết tuy mấy hôm nay không nói chuyện với Diệp  Mặc, nhưng mọi cử chỉ của Diệp Mặc cô đều rất để tâm. Cha của  cô ta đã gọi điện, nói cho cô biết rằng không nên lo lắng, cho dù  Ninh Trung Phi ông bị đuổi khỏi Ninh gia, thì ông ta cũng sẽ không  đem bán con gái của mình, huống hồ là cái nhà họ Tống ác ôn kia.  Lời của cha, khiến Ninh Khinh Tuyết an ủi được ít nhiều. vả lại cha  mẹ của cô đang tới Yến Kinh để giải bày với Ninh gia, cho dù thế  nào, ngày mốt cha cô sẽ đến Ninh Hải để mang cô đi.  Ninh Khinh Tuyết nhìn thấy cái bình để nấu thuốc của Diệp Mặc,  và cả cái lò nữa, sự khinh bỉ trong lòng đột nhiên nguội tạnh đi một  chút. Hắn và mình có quan hệ gì chứ? Đây hoàn toàn là một cuộc  mua bán, mình đã cho hắn năm trăm nghìn, vậy tiền này là của hắn,  hắn muốn tiêu xài như thế nào, là chuyện của hắn, tại sao tại phải  thất vọng vì người này?  Nghĩ thông suốt rồi, tâm trạng của Ninh Khinh Tuyết nhẹ nhõm đi  nhiều. Tuy hắn ta rất nhỏ nhen, nhưng ít ra mỗi ngày hắn đều mua  ít đồ ăn về làm cơm. Diệp Mặc lại vác hòm thuốc đi, Hứa Vy vẫn  chưa về. Không biết có phải bởi vì Hứa Vy và Diệp Mặc cùng ở  chung với nhau hay không, Ninh Khinh Tuyết tuyệt đối không đối  mặt với Hứa Vy, còn về những suy nghĩ trong lòng, cô cũng không  rõ, cũng có thể để tranh ngại ngùng chăng.  Mặc kệ đúng sai, dù gì thì cô với Diệp Mặc cũng là vợ chồng, vợ  chồng phải sống cạnh phòng với một người phụ nữ, dù cho hai vợ  chồng là giả tạo, cô cũng không muốn đối mặt với người phụ nữ kia.  Nghĩ đến chuyện ngày mốt sẽ rời khỏi đây, cũng có thể suốt đời  cũng không trở về, Ninh Khinh Tuyết khẽ dâng lên một thứ cảm  giác kỳ lạ, cô biết tâm trạng này không phải bởi vì Diệp Mặc, mà là  nguyên nhân khác. Lần đầu tiên Ninh Khinh Tuyết rời khỏi tiểu  viện, cũng có thể cô muốn nhìn xem nơi cô đã sống qua hai mươi  mấy ngày là một nơi thế nào.  Khu phố dành cho người đi bộ có thể là nơi náo nhiệt nhất ở khu  Ninh Độ, Ninh Khinh Tuyết vô tình đã đi đến phố đi bộ.  Đèn đóm khắp nơi, các loại thức ăn vặt và trò chơi đều tập trung ở  đây, vả lại hai bên đường cũng có rất nhiều tiểu thương bày bán.  Một quán nhỏ đồ nướng bên đường quả là hấp dẫn, xem ra rất  nóng, từ trước tới giờ Ninh Khinh Tuyết chưa từng ăn vặt bao giờ  làm sao có thể chịu được sự hấp dẫn kia, cô tốn hai đồng mua một  chiếc bánh, cắt nhẹ một miếng, có độ dẻo dai, cảm giác cũng không  tệ.  - Hãy đến xem qua đi nào, phương thuốc gia truyền đây, bao trị  bách bệnh, đau đầu phát sốt, trị các vết thương trong và ngoài,  phong thấp cận thị… chỉ là bạn không nghĩ tới, không có loại nào  tôi không trị được…  Tiếng rao này thiếu điều khiến Ninh Khinh Tuyết bật cười, cái  khẩu khí của người này như là có thể trị bách bệnh.  Ninh Khinh Tuyết theo phản xạ ngẩng đầu lên nhìn người rao bán  thuốc, cô ngây người ra. Đây không phải là Diệp Mặc sao? Tuy  hắn đã mang một chiếc kính đen và cái nón mũi vịt, nhưng Ninh  Khinh Tuyết đã nhận ra hắn ngay. Huống hồ bên cạnh còn có chiếc  hòm nhỏ, Ninh Khinh Tuyết từ đó tới nay vẫn không biết trong đó  đựng cái gì, bây giờ thì đã biết, thì ra là một cái hòm thuốc nhỏ.          
 Chương 34: Thiếu gia Tống gia.  Ninh Khinh Tuyết thở dài, tuy rằng năm trăm nghìn tiền không  phải quá nhiều, nhưng đối với Diệp Mặc chắc là con số không nhỏ,  nhưng hắn lại chưa thỏa mãn, mà lại ra đây tiếp tục lừa gạt người  khác. Lại còn có thể chữa bách bệnh cơ đấy, nếu hắn lợi hại thế, còn  cần đến bệnh viện để làm gì?  - Quản lý đô thị đến đấy…  Chẳng biết ai đã la lên.  Rất nhiều tiểu thương nhỏ đã gói gém đồ đạt và chạy, Ninh Khinh  Tuyết không rời mắt khỏi Diệp Mặc, quả nhiên hắn cũng miễn  cưỡng thu dọn hòm thuốc, nhưng hắn không gấp gáp như mấy tên  bày bán khác, mà là chậm rãi từ tốn đứng dậy mà đi.  Tuy không nhìn thấy cảnh Diệp Mặc chạy trốn, nhưng nhìn cách  hắn chậm rãi bỏ đi, Ninh Khinh Tuyết cũng có một chút khoái trá,  ai biểu anh đi lừa gạt nào. Nguồn: http://truyenyy.com  Khi Ninh Khinh Tuyết trở về, thì Diệp Mặc đã về rồi, hắn ta nhìn  cô một cái, không nói gì, Ninh Khinh Tuyết tất nhiên là không  thèm ngó ngàng gì đến con người này, cô ta nghĩ, ngày mốt là mình  sẽ rời khỏi, có nên đi cảnh báo cô Hứa Vy một tiếng hay không, nói  cho cô ta biết Diệp Mặc là một người thế nào.  Không kiếm được tiền, lại bị đô thị đuổi đi, Diệp Mặc đã chán ngán  cuộc sống ở Ninh Hải rồi, hắn muốn rời khỏi, còn về Ninh Khinh  Tuyết, mình đã giúp đến nước này rồi. Ngày mai chào cô ta một  tiếng, thì mình sẽ đi, còn bên Ninh Đại, mình không cần phải đi,  nhưng cũng nên để lại một lá thư cho Thi Tú.  Khi Hứa Vy đã ngủ say, thì Diệp Mặc bắt đầu tu luyện.  …  - Văn Thiếu gia, còn nửa tiếng đồng hồ nửa là đến Ninh Hải rồi, ta  đi đâu trước đây?  Một chiếc BMW đang phóng cực nhanh trên đường cao tốc, người  tài xế đang hỏi một thanh niên chưa tới ba mươi ngồi đằng sau xe.  Sắc mặt người thanh niên có hơi tái, đôi mắt chim ưng, khuôn mặt  dài, tóc chải mượt, nghe câu hỏi của người tài xế, người thanh niên  ấy rút ra một điếu thuốc, một gã cao to ngồi kế bên lập tức rút bật  lửa ra.  - A Phát, chuyện tôi bảo anh làm, đã làm ổn thỏa chưa?  Người thanh niên hút một hơi thuốc nói.  - Vâng, xin thiếu gia yên tâm, tôi làm gọn gàng lắm.  Người thanh niên lại hít một hơi thuốc, im lặng một hồi, rồi nói  tiếp:  - Chúng ta từ Hà Phong qua đây, là vì không muốn lão gia và nhà  họ Ninh nghi ngờ, nếu như theo đúng kế hoạch đã định là sẽ ở một  đêm tại Ninh Hải, không chừng mọi chuyện có thể thay đổi, chi  bằng cứ trực tiếp đến đó đem cô ta đi, để tránh lo lắng. Đàn bà  không biết phải trái, lần này tôi sẽ cho cô ta biết thế nào là hối hận.  Sắc mặt ban đầu của người thanh niên vốn bình thường, nói đến đây  gân xanh của anh ta cũng nổi lên, vung tay quăng đi điếu thuốc vừa  mới hút không được bao lâu.  Gã vệ sĩ tên A Phát lập tức lượm điếu thuốc lên và quăng ra ngoài  cửa sổ.  - Cái tên vô dụng đó tên là Diệp Mặc đúng không?  Người thanh niên sau khi quăng điếu thuốc, đã từ từ bình tĩnh trở  lại, từ trước tới giờ chẳng ai dám cự tuyệt Tống Thiếu Văn này,  không ngờ một người như Ninh Khinh Tuyết lại dám cự tuyệt  Tống Thiếu Văn. Đã thế cũng không nói gì, lại còn dám kết hôn với  một người đàn ông khác nữa, thậm chí còn ở chung với anh ta,  chẳng phải là đang sỉ nhục Tống thiếu gia sao? Nếu thiếu gia đây mà  chịu nhịn lần này, thì y có còn là thiếu gia Tống hay không?  Nếu như không phải lão gia nhà họ Tống can ngăn thì y đã đến  Ninh Hải từ lâu rồi. Lần này y chuyển đến Hà Phong, là muốn tới  Ninh Hải đây.  - Vâng, thưa thiếu gia, tên vô dụng đó là Diệp Mặc. Hai người họ  đúng là đã ngủ với nhau, tôi đã xem qua một số hình ảnh trên mạng,  bộ dạng rất tình cảm.  Tên tài xế vội nói.  Tên thiếu gia vốn dĩ đã bình tĩnh, nay sắc mặt lại xanh mét một lần  nữa, y lạnh lùng nói:  - Tao nhất định sẽ cho tên Diệp Mặc thấy, tao sẽ lên giường với  tên đàn bà ngu xuẩn đó như thế nào. Sau đó… Diệp Mặc đúng  không, hãy đem hắn đi, đường cao tốc Yến Ninh chẳng phải có một  cái vực sâu sao, chặt tứ chi của hắn rồi ném xuống đó, dám tranh  giành đàn bà với thiếu gia tao à, còn yếu kém lắm.  …  Giờ đã rạng sáng một giờ rạng rồi, Diệp Mặc đang vận chuyển chân  khí một cái chu thiên lớn, mười hai cái chu thiên nhỏ, hắn không  định là sẽ tu luyện tiếp, ngày mai là đi rồi, hắn muốn tìm một chỗ  ngủ. Bên cạnh bồn hoa có một tấm ván bằng đá, đó là nơi hắn  thường ngủ quên khi tu luyện.  Diệp Mặc vừa mới nằm xuống, thì một sợi móc sắt móc vào khoảng  tường trong sân, ba bóng người đang trèo vào, chạy vào sân sau.  Tuy sắc mặt Tống Thiếu Văn có vẻ trắng bệch, nhưng động tác leo  tường của y quả là thần tốc.  - Đây chính là chỗ ở của tên vô dụng Diệp Mặc sao? Hắn và tên  đàn bà đó ngủ ở phòng nào?  Tên thiếu gia vừa xuống đất là hỏi ngay.  - Đúng là chỗ ở của hắn, nhưng không phải là tên vô dụng.  Một câu trả lời bất ngờ, nửa câu trước tên thiếu gia vẫn còn chưa  định thần, nhưng nửa câu sau thì hắn đã quay lại nhìn Diệp Mặc.  Vài giây sau hết kinh ngạc mới hỏi:  - Mày là ai?  Cùng một lúc, hai gã theo sau lưng tên thiếu gia mới cùng nhìn thấy  Diệp Mặc, cũng đều có chút sợ hãi nhìn Diệp Mặc, ánh mắt đầy vẻ  đề phòng.  - Tao chính là Diệp Mặc, tụi bây muốn tìm tao, hay là muốn tìm  vợ tao?  Diệp Mặc lạnh lùng nói  - Mày chính là Diệp Mặc sao? Vương Thuyền, A Phát, đánh gãy  chân hắn đi, tao phải nhìn xem tên vô dụng này rốt cục có gì hay,  lại khiến cho tên đàn bà đó cam tâm tình nguyện đi theo…  Lời của tên thiếu gia vẫn chưa dứt, thì phát hiện cổ tay của mình đã  bị một cánh tay cứng như sắt bắt lấy.  - Nếu mày muốn đánh cũng được, nhưng tao phải bóp nát cánh tay  của mày đã, không tin thì mày thử đi.  Diệp Mặc không muốn đánh nhau ở đây, để tránh kinh động Hứa  Vy, hắn đã biết đám người này đến đây là để tìm Ninh Khinh  Tuyết, nhưng Hứa Vy là vô tội.  Nhìn thấy bộ dạng của thiếu gia, là Vương Thuyền và A Phát liền  biết rằng thiếu gia đã ở trong tay hắn, nên hai tên này lập tức ngừng  tay.  - Mày là ai, nói đi, đồ rác rưởi.  Tay của Diệp Mặc khẽ dùng sức, tên thiếu gia suýt chút nữa là kêu  thành tiếng, mồ hôi trên trán vịn cả ra.  - Tao là Tống Thiếu Văn, nhà họ Tống ở Yến Kinh. Tao đến đây  không phải vì mày, tao đến tìm Ninh Khinh Tuyết. Mày hãy thả  tao ngay, nếu không nhà họ Diệp của mày… nếu không mày sẽ  chết không chỗ chân thây.  Tống Thiếu Văn vốn dĩ định nói nhà họ Diệp sẽ thế nào, nhưng sau  đó nghĩ lại nhà họ Diệp và nhà họ Tống là như nhau, cũng là thuộc  năm đại gia tộc ở kinh thành, làm gì phải sợ nhà họ Tống, nên mới  sửa lại chỉ kêu hắn thôi.  - À, ra thế, nhưng nói gì thì nói, cái gia tộc gì đó của mày, trong mắt  tao đều là thứ rác rưởi, không là gì trong mắt tao cả, Ninh Khinh  Tuyết là vợ tao mày cũng dám đến tìm, mày điếc hay là mù đây?  Nói đến đây tay của Diệp Mặc lại ra thêm sức nữa, Tống Thiếu  Văn đã không thể chịu được mà rên rỉ.  - Diệp Mặc, có gì từ từ mà nói, mày hãy thả thiếu gia đã.  Vương Thuyền thấy tình hình không ổn, liền lên tiếng.  - Tụi bây lái xe đến đây sao?  Diệp Mặc hỏi một câu chẳng liên quan gì.  - Đúng vậy.  Vương Thuyền đáp với vẻ bất đắc dĩ, y không hiểu Diệp Mặc hỏi  một câu chẳng ăn nhằm gì ở đây để làm gì.  Diệp Mặc gật đầu nói:  - Nếu đã như thế, đi ra ngoài thương lượng đi.  Diệp Mặc đã muốn đi, ai ngờ đám người này lại lái xe đến, vừa hay  có thể chở hắn đi, đỡ tốn tiền xe.  Thấy Diệp mặc chủ động chịu thương lượng, Tống Thiếu Văn và  hai tên kia tất nhiên là đồng ý, vốn dĩ bọn họ nghĩ rằng sẽ chẳng có  sự cố ý, nhưng không ngờ Diệp Mặc lợi hại như thế, hoàn toàn  ngoài dự đoán của họ, cả chuyện này xảy ra hoàn toàn nằm ngoài  tầm kiểm soát của họ.  Cái càng làm cho ba người họ bất ngờ chính là, Diệp Mặc đã thả tay  của Tống Thiếu Văn ra, và canh chừng cả ba người họ.  Tống Thiếu Văn và hai tên đi theo thoáng nhìn nhau, gật gật đầu,  cho rằng Diệp mặc là tên vô dụng, quả nhiên đầu óc có chút không  bình thường.  Cái tên A Phát trèo lên tường trước tiên, nhảy ra ngoài, tiếp theo  Diệp Mặc cũng nhảy ra theo, Tống Thiếu Văn và Vương Thuyền  theo sau Diệp Mặc.  Tống Thiếu Văn vừa nhảy xuống thì định kêu A Phát và Vương  Tuyền cùng động thủ, nhưng không đợi cho y xuống đất, thì cảnh  tượng trước mặt khiến y há hốc miệng một lần nữa.          
 Chương 35: Diệp Mặc không về  Bởi vì y nhìn thấy chân của Diệp Mặc đang ở trên ngực của A  Phát, đang lạnh lùng lườm y và Vương Thuyền, y không biết tại  sao chỉ trong một thời gian ngắn, làm sao Diệp Mặc có thể khống  chế được A Phát, A Phát là võ sĩ giỏi nhất của y. Nhưng Tống  Thiếu Văn không tài nào nghĩ tiếp nữa, bởi vì y còn chưa kịp xuống  tới đất, cũng không kịp phản ứng, Diệp Mặc lại một lần nữa xông  đến tung một cước.  "Răng rắc" hai tiếng, xương đùi của Tống Thiếu Văn đã bị Diệp  Mặc đá gãy một cái, "á" một tiếng, mồ hôi lạnh của Tống Thiếu  Văn lập tức đổ ra, Vương Tuyền toàn thân phát rét nhìn Diệp Mặc  gần như đang tung thêm một cước, rốt cuộc hắn ta là người gì chứ?  Sao động tác lại khủng khiếp như thế? Thiết bản, nhất định là thiết  bản.  - Dẫn đường đến xe đi.  Ánh mắt của Diệp Mặc khiến Vương Thuyền lạnh người, không  dám phản kháng, lập tức dẫn đường, cái càng làm cho y sợ chính là  Diệp Mặc một tay xách một thằng, mang Tống Thiếu Văn và A  Phát theo sau.  Tống Thiếu Văn đau đến gần như ngất đi, nếu như cho gã ta cơ hội  lần hai, gã thà để người khác chỉ vào mặt mình mà chửi, cũng không  dám đến tìm cái tên Diệp Mặc quỷ quái này. Người khác ai cũng  nói Tống Thiếu Văn là tên quỷ quái, nhưng Tống Thiếu Văn đã  hiểu tên quỷ thật sự chính là tên Diệp Mặc giả nai ăn thịt hổ này.  Khi y đày đọa người khác, ít nhất trong lòng cũng phải nghĩ, trên  mặt phải có biểu cảm, nhưng khi Diệp Mặc đá gãy xương y, lại đơn  giản như đạp một con kiến vậy, đến mắt cũng không thèm chớp,  đừng nói là có biểu cảm.  Xe cách đấy không xa, không đến trăm mét, và bọn Tống Thiếu  Văn vì không muốn bị phát hiện, nên đã chọn con đường vắng vẻ,  hơn nửa lại hơn hai giờ đêm, trên đường đã không còn ai, sau đó họ  đã lên chiếc BMW.  Diệp Mặc quăng Tống thiếu gia và A Phát vào ghế sau, lại tịch thu  hết tiền trên người họ, rồi mới nói với tên tài xế Vương Thuyền:  - Lái xe đến Quế Lâm đi.  Quế Lâm thuộc Hoa Hạ và là nơi tiếp giáp với mấy nước nhỏ, nơi  đây núi non trùng điệp, người ở thưa thớt, rất thích hợp để Diệp  Mặc tu luyện, huống hồ cho dù chuyện hắn có giết Tống Thiếu Văn  bị bại lộ đi chăng nữa, thì việc muốn bắt hắn cũng khó gấp ngàn lần.  - Cái gì, đi Quế Lâm ư?  Vương Thuyền giật mình kêu lên, Quế Lâm cách Ninh Hải hơn vạn  dặm, làm sao tới đó được?  - Đừng nói nhiều, lái xe đi.  Mệnh lệnh của Diệp Mặc, khiến cho những lời định nói của Vương  Thuyền cũng phải nuốt xuống, chỉ đành nhanh chóng khởi động  chiếc BMW, rất nhanh đã biến mất trong phạm vi thành phố Ninh  Hải.  Lúc xe lái hơn một tiếng mấy đồng hồ, Diệp Mặc đột nhiên nhớ ra  cái hòm thuốc nhỏ của mình còn để ở lối đi nhỏ trong phòng, nếu  bây giờ quay về lấy, thì không chừng trời cũng sắp sáng, hay là thôi  đi, dù sao cũng chỉ là một ít thuốc và đơn dược mà thôi, còn một lá  thư và vài thứ linh tinh.  Không chỉ Tống Thiếu Văn đang uất nghẹn, mà ngay cả A Phát và  Vương Thuyền cũng rất sợ, trước đến giờ đều là bọn họ dạy dỗ  người khác, hôm nay lại bị tên Diệp Mặc thối tha dạy dỗ, còn lấy  hết tiền trên người bọn họ.  - Mặc Thiếu gia, lần này mạo phạm anh, là Tống Thiếu Văn tôi  không đúng, nhưng anh cũng biết năng lực của nhà họ Tống chúng  tôi, nếu tôi có mệnh hệ gì, thì anh có chạy đâu cũng không thoát.  Nhưng nếu anh chịu thả Tống Thiếu Văn tôi, thì tôi cũng không bạc  đãi anh, không chỉ…  Tống Thiếu Văn bắt đầu hạ mình cầu xin, y cảm thấy tên Diệp Mặc  là một kẻ tàn nhẫn, thậm chí còn tàn nhẫn hơn cả y.  Nhưng y chưa kịp nói hết câu, "bốp, bốp" bị hai bạt tai, Diệp Mặc  đánh Tống Thiếu Văn hai bạt tai, rồi mới từ tốn nói:  - Đừng giả bộ trước mặt tao, nhà họ Tống mày không chọc vào tao  thì không sao, nếu chọc vào ông đây, thì ông cho nhà họ Tống mày  xóa sổ khỏi Yến Kinh luôn, Diệp Mặc tao nói được làm được,  nhưng có thể mày sẽ không được nhìn thấy đâu.  - Mày…  Tống Thiếu Văn phun ra hai cái răng, không biết là vì quá nóng giận  hay vì sợ hãi mà rung cả người lên. Nhưng lần này đúng là Tống  Thiếu Văn đã quá đỗi sợ hãi rồi, từ những lời của Diệp Mặc, hình  như còn muốn lấy cả mạng y, tuy hắn không tin Diệp Mặc có thể  làm thế, nhưng dù gì thì y cũng chỉ có một cái mạng. Nếu như hối  hận có tác dụng, thì Tống Thiếu Văn đã vác cái hối hận đó hàng vạn  lần rồi.  Lại một tiếng mấy đồng hồ nữa trôi qua, Diệp Mặc nhìn thấy con  đường cao tốc này được xây trên núi, trong lòng khẽ động đậy, trời  sắp sáng rồi, nếu như đẩy chiếc xe xuống vực vào lúc này, thì là  thích hợp nhất. Đương nhiên là hắn sẽ không ngồi chiếc xe này đến  Quế Lâm rồi, đây sẽ là hành động đi tìm cái chết.  Vừa nghĩ đến đây, Diệp Mặc nhìn thấy phía xa là cái camera, Diệp  Mặc đột nhiên cúi người xuống, vừa kéo vô lăng.  Vương Thuyền vốn dĩ đang nghĩ cách làm sao để báo cho cảnh sát  biết, hoàn toàn không ngờ Diệp Mặc lại cúi người xuống, đột nhiên  kéo vô lăng trên tay mình.  Chiếc xe xoay một vòng, vượt ra khỏi đường cao tốc, bay xuống  vực.  Diệp Mặc trong lúc xe lao xuống vực thì đạp cửa xe, một cái ngự  phong thuật bám vách vực, bám chặt trên vách núi, thuật ngự  phong phải luyện đến ba tầng mới có thể sử dụng hoàn toàn, bây  giờ Diệp Mặc đang luyện tầng thứ hai, khi sử dụng hơi tốn sức,  nhưng để hắn thoát nạn thì cũng đủ rồi.  Chiếc xe đua lao xuống vực, không lâu sau đó thì một tiếng "bùm"  to lớn phát ra, một đám lửa bốc lên, Diệp Mặc thở phào, hắn còn  nghĩ nếu như xe không cháy, thì hắn có nên thổi lửa vào không,  không ngờ chiếc xe cũng chịu nghe lời, đã tự động bốc cháy.  Diệp Mặc cẩn thận lách cái camera, rồi tiến vào rừng, sau đó tan  biến vào màn đêm rất nhanh.  …  Buổi sáng Ninh Khinh Tuyết thức dậy, thì Hứa Vy đã đi làm,  nhưng kỳ lạ chính là Diệp Mặc đã không mua đồ ăn sáng cho cô, vả  lại cô còn không thấy bóng dáng của Diệp Mặc đâu. Trong lòng cô  càng khinh thường Diệp Mặc, lần trước chỉ là mời bạn bè đi ăn một  bữa cơm, kết quả là không chỉ chất lượng cơm nước sau đó kém đi,  thậm chí bây giờ đến đồ ăn sáng cũng không có. Cho dù tốn thêm  hai nghìn mấy kêu một chai rượu vang, nhưng chai rượu cũng là bị  hắn ta uống sạch đấy thôi.  May mắn là ngày mai cô sẽ đi khỏi, nếu không thì mỗi lần trông  thấy Diệp Mặc, thì không lòng cô có một sự phản cảm không thể  diễn tả. Có lúc, con người ta không thể chỉ dựa vào một cái ấn  tượng, lời bình phẩm của người khác tuyệt đối không thể là tên  không bắn trúng đích.  Nhưng cái làm cho Ninh Khinh Tuyết thất vọng chính là, đến trưa  vẫn không thấy Diệp Mặc đâu, đột nhiên, cô mới phát hiện ra mình  đã hơi quá dựa dẫm vào Diệp Mặc, chẳng lẽ nếu hắn không về thì  mình không thể ăn cơm chắc?  Từ lúc gần đây không thấy người của Tống gia đến tìm cô, Ninh  Khinh Tuyết đã thoải mái rất nhiều, vả lại cô sẽ cùng cha mẹ rời  khỏi Yến Kinh, điều này khiến cô nhẹ nhõm đi đôi chút.  Sau khi ăn trưa, Ninh Khinh Tuyết xem qua cái chậu hoa của Diệp  Mặc, chậu hoa đó hình như hắn đã mười mấy ngày nay không  chăm sóc nó, có ít hoa cỏ đã chết. Nhưng Ninh Khinh Tuyết đã  phát hiện, cái nhánh cây mà Diệp Mặc luôn chú tâm chăm sóc, cái  nhánh cỏ màu bạc ở giữa chiếc lá đã không thấy nữa. Bạn đang đọc  truyện được lấy tại Truyenyy chấm cơm.  Ninh Khinh Tuyết đột nhiên thấy bực bội, đang muốn gọi điện cho  Lý Mộ Mai thì điện thoại của cô đã rung lên.  - Khinh Tuyết, em nói cho chị biết một tin vui hết sức to lớn, chị  biết không, bốn giờ hơn tối hôm qua, chiếc xe của Tống Thiếu Văn  đã rơi xuống vực thẩm gần đường cao tốc, trên xe hắn và hai tên cận  vệ đều đã chết. Lần này chị yên tâm rồi, sẽ không còn ai làm phiền  chị nữa, sáng ngày mai em sẽ đến đón chị…  Tin vui của Lý Mộ Mai truyền đến, khiến Ninh Khinh Tuyết như  đang mơ.  Rất lâu cô mới buông điện thoại, vẫn không dám tin, tên ác ma  trong mộng đã chết, cô đã được giải thoát.  Ninh Khinh Tuyết thở phào một hơi dài, hành động đầu tiên là  nhào vô phòng, lấy tờ đăng kí kết hôn của cô và Diệp Mặc ra, đợi  hắn về, thì cô và hắn có thể ly hôn với nhau rồi.  Buổi chiều đối với Ninh Khinh Tuyết là một buổi chiều dài nhất,  tên Diệp Mặc vốn dĩ sẽ về sớm mà làm cơm, nhưng đến tám giờ  đêm, vẫn không thấy hắn, mà là Hứa Vy đi làm về.  Hứa Vy về nhà lần đầu tiên nhìn thấy Ninh Khinh Tuyết không ở  trong phòng, mà là đang đứng đợi ở cửa, nhưng không thấy Diệp  Mặc.  - Cô là Hứa Vy à ?  Ninh Khinh Tuyết có chút do dự hỏi.          
 Chương 36: Có lẽ là Diệp Mặc làm.  Hứa Vi gật đầu nói rằng:  - Đúng vậy, là Diệp Mặc nói cho cô biết phải không? Nhưng tôi  vẫn chưa biết tên cô?  - Tôi tên là Ninh Khinh Tuyết, tôi muốn hỏi cô một chút, cô biết  Diệp Mặc đi đâu không? Tại sao hôm nay đến bây giờ vẫn không  thấy quay lại?  Ninh Khinh Tuyết thấy, Hứa Vi với Diệp Mặc ở chung, Diệp Mặc  đi đâu, Hứa Vi nhất định biết.  - Diệp Mặc? Tôi đã hai ngày không có thấy hắn, hắn không phải  đang ở cùng cô sao?  Hứa Vi có chút kinh ngạc nói. Trong đầu vẫn đang nghĩ, bạn trai của  mình không thấy, tại sao lại đến hỏi tôi?  - Ở cùng tôi?  Ninh Khinh Tuyết giống Hứa Vi vô cùng kinh ngạc, cô cảm thấy có  chút không giống với những gì cô nghĩ.  Xem lại sắc mặt của Hứa Vi, Ninh Khinh Tuyết đành phải nói:  - Cô là bạn gái của hắn, hắn không phải ở cùng cô sao?  Nghe được những lời của Ninh Khinh Tuyết, khuôn mặt Hứa Vi đỏ  lên, trong lòng có chút nổi nóng, tuy nhiên đối mặt với cô gái có khí  chất và xinh đẹp như vậy, nàng cũng không trực tiếp nổi giận, có  chút lãnh đạm nói:  - Tôi là bạn gái của hắn bao giờ, thật đúng là kỳ quái, cô ngày nào  cũng ở bên hắn còn nói tôi là bạn gái của hắn, cái này cũng quá quá  đáng rồi.  - Cái gì? Diệp Mặc hàng ngày không phải ở cùng với cô?  Ninh Khinh Tuyết ngạc nhiên nói.  Dường như Ninh Khinh Tuyết không phải cố ý nói bừa, Hứa Vi trả  lời:  - Tôi với hắn chỉ là quan hệ thuê nhà mà thôi, kỳ thực cũng không  phải rất thân thiết. Lẽ nào hắn không ở cùng cô?  Ninh Khinh Tuyết biết, cô nhất định là hiểu lầm Diệp Mặc, thế  nhưng Diệp Mặc không phải cùng cô ở cùng một chỗ, cũng không  phải cùng Hứa Vi ở cùng một chỗ, hắn có thể ở nơi nào đây? Hẳn là  đi khách sạn rồi, hắn hiện tại coi như là có tiền.  - A, có lẽ hắn đi khách sạn rồi, chỉ là không biết cả ngày hôm nay  hắn đi đâu.  Ninh Khinh Tuyết nghĩ đến bản thân hình như có chút hiểu lầm  Diệp Mặc, cảm thấy hơi e ngại.  - Ở khách sạn? Không thể, hàng ngày tôi chưa đến 6h đã dậy rồi,  sáng nào hắn cũng ở đây...  Hứa Vi kịp thời bám sát đề tài, cô nói như vậy không phải đang nói  Diệp Mặc ở cùng Ninh Khinh Tuyết sao, nếu như bản thân Ninh  Khinh Tuyết cũng không nhận, cần gì phải nói ra.  Đề tài mà Hứa Vi nói có chút e ngại:  - Vậy, có lẽ, có lẽ hắn thật sự là ở khách sạn, tôi có chút việc, xin đi  trước.  Ninh Khinh Tuyết đương nhiên biết tâm tư của Hứa Vi, vội ngăn  cản Hứa Vi nói:  - Xin lỗi, Hứa Vi, tôi không có ở cùng hắn, nhưng không biết tại sao  mỗi sáng hắn đều ở trong nhà lúc 5h, 6h?  Hứa Vi vốn dĩ trong lòng có chút buồn cười, thấy Ninh Khinh  Tuyết quả thực không giống như là đang nói dối, nhíu mày nói đây  cũng có chút quỷ quái, đây quả thực khiến người ta nghĩ đến cảm  giác lạnh giá, lẽ nào Diệp Mặc là ...Cô không dám nghĩ tiếp nữa.  Đột nhiên nhớ tới cái gì, Hứa Vi chợt nói:  - Trước và sau cửa viện chủ nhà đều lắp camera, máy vi tính theo  dõi đặt ở bên trong nhà kho, tôi dẫn cô đi xem.  Ninh Khinh Tuyết nghe nói có camera, vội vàng theo Hứa Vi cùng  đi vào kho hàng, nhà kho không ngờ là một góc của phòng khách,  Ninh Khinh Tuyết ở đây lâu như vậy, thật đúng là không biết nơi  này còn có một nhà kho. Bên trong quả nhiên có một máy vi tính,  tuy nhiên bên trên phủ toàn là bụi bẩn, rõ ràng nguồn điện đã bị  ngắt rồi.  Hai người mở ra, quả nhiên có hai tệp lưu trữ, một là ở cửa lớn của  viện, còn cái kia ở cửa sau. Xem ra chủ nha cũng thật cẩn thận.  Mở tệp lưu trữ gần đây, máy quay ghi hình ảnh ở cửa sau, quả  nhiên hiển thị Diệp Mặc ngày nào cũng đi ra ngoài vào sáng sớm,  không có hình ảnh buổi tối đi ra ngoài.  Tuy nhiên khi hai người kéo xuống xem hình ảnh thời gian trước đó,  liền phát hiện Diệp Mặc hàng đêm vẫn ngồi ở dưới gốc cây. Chỉ  thỉnh thoảng ngủ vài giờ trên tấm đá khi trời mưa gió, phần lớn thời  gian đều dựa vào gốc cây, bên dưới cũng chỉ kê một viên đá mà  thôi.  - Hắn từ trước tới giờ đều dựa vào gốc cây ngủ?  Ninh Khinh Tuyết cùng Hứa Vi đồng thời khiếp sợ ngẩng đầu, liếc  mắt nhìn nhau.  Hứa Vi bỗng nhiên nghĩ đến trời mưa xuống thì làm sao? Hứa Vi  nghĩ, Ninh Khinh Tuyết đồng thời cũng nghĩ đến, một tuần trước,  có một trận mưa to gió lớn. Vội vàng lật đến xem ngày hôm đó,  nhưng khiến bọn họ kinh ngạc chính là, trời mưa nhưng Diệp Mặc  vẫn ngồi dưới gốc cây. Chỉ là dường như trong mưa xung quanh  Diệp Mặc hình thành một màn bao bọc, hai người xem không rõ  lắm, còn tưởng rằng camera có vấn đề, tuy nhiên một giờ sau, Diệp  Mặc rời khỏi cây, lại nằm xuống tảng đá ngủ.  Hứa Vi là theo cảm tính của con gái, thấy Diệp Mặc không ngờ  không có chỗ ở, trong lòng cũng có chút phản cảm với Ninh Khinh  Tuyết, nước mắt theo đó ào ào rơi xuống, trong lòng vẫn đang suy  nghĩ Diệp Mặc thật là đáng thương. Cô gái này lớn lên có chút xinh  đẹp, nhưng cũng không thể đối xử với Diệp Mặc như vậy chứ, hồ  ly tinh. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyenyy chấm cơm.  Lau nước mắt, Hứa Vi liếc mắt nhìn Ninh Khinh Tuyết, cô không  muốn ở cùng cô gái này nữa, xoay người không nói gì, đi thẳng ra  khỏi nhà kho.  Hứa Vi đi ra khỏi nhà kho, Ninh Khinh Tuyết biết, Hứa Vi ghét cô,  cô cũng cảm nhận được, nhưng lúc này cô vẫn đang nhìn chằm  chằm vào Diệp Mặc đang ngủ dưới gốc cây, trong lòng đột nhiên có  chút thương xót.  Hắn có nhiều tiền như vậy, tại sao không đi ngủ ở khách sạn, mà lại  muốn ngủ ở dưới gốc cây? Hơn nữa dưới gốc cây, những lúc mưa,  hắn có thể chạy vào dưới mái hiên tránh mưa. Huống hồ nếu hắn  muốn cùng mình ở chung một phòng, mình cũng sẽ không từ chối,  cô đến đây cũng là vì muốn ở chung phòng với Diệp Mặc.  Vừa rồi Hứa Vi khóc lóc thảm thiết, Ninh Khinh Tuyết cảm giác  trong lòng mình có chút gượng gạo. Chỉ là cảm thấy Diệp Mặc quá  bủn xỉn, trong lòng mặc dù không dễ chịu, nhưng lại nghĩ đến một  câu nói, chính là ' Những người đáng thương nhất định sẽ có chỗ  đáng trách'. Cô có thể không biết Diệp Mặc cũng nghĩ cô như vậy.  Thở dài, Ninh Khinh Tuyết thầm nghĩ, lẽ nào hắn tiết kiệm như  thế, chính là bởi vì lúc trước quá nghèo sao? Mặc dù Diệp Mặc đã  nhường phòng cho cô, trong lòng cô có chút cảm động, nhưng nhiều  hơn chính là cảm thấy Diệp Mặc xem trọng 500 nghìn kia.  Hình ảnh kế tiếp, thiếu chút nữa khiến Trữ Khinh Tuyết kêu ra  tiếng.  Tống Thiếu Văn không ngờ len lén vượt tường vào, hơn nữa còn có  hai tên cũng đi vào. Ninh Khinh Tuyết đột nhiên nhớ đến cuộc điện  thoại buổi trưa Lý Mộ Mai gọi, Tống Thiếu Văn không phải đã  chết rồi sao? Tối qua làm sao lại ở đây?  Nghĩ đến đây Ninh Khinh Tuyết chỉ cảm thấy đầu óc tê dại, tuy  nhiên hình ảnh về sau khiến cô hiểu được. Diệp Mặc ngủ trên tảng  đá nói chuyện vài câu với Tống Thiếu Văn, sau đó Tống Thiếu Văn  cùng hai tên bạn của y đem Diệp Mặc đi. Những hình ảnh về sau đã  lấy lại sự yên tĩnh.  Những câu đối thoại giữa Diệp Mặc và mấy tên đó không thể nào  nghe được.  Ninh Khinh Tuyết đã hiểu được, xem ra Diệp Mặc cùng Tống  Thiếu Văn bọn họ không biết đạt thành cái gì, vậy mà cứ như vậy  đi. Theo như Tống Thiếu Văn đã đến đây rồi, không có bắt cô đi,  thì làm sao có thể như vậy mà đi chứ? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện  gì?  Tống Thiếu Văn không ngờ tìm đến được đây, thật sự quá điên  cuồng rồi, nghĩ đi nghĩ lại Ninh Khinh Tuyết cũng cảm thấy sợ hãi,  nếu như không phải Diệp Mặc, hậu quả sẽ như thế nào? Cô không  dám nghĩ tiếp nữa.  Xe của Tống Thiếu Văn rơi xuống vách núi, Diệp Mặc có xảy ra  chuyện gì không? Ninh Khinh Tuyết cũng không cách nào giữ được  bình tĩnh nữa, cầm lấy điện thoại gọi điện cho Lý Mộ Mai.  - Mộ Mai, cô nói ba người Tống Thiếu Văn đều chết rồi, trong xe  còn có người nào không?  Đây là điều mà Ninh Khinh Tuyết muốn biết nhất, tuy rằng Diệp  Mặc cầm của cô 500 nghìn, thế nhưng nếu như Diệp Mặc vì số tiền  này, mất mạng, cô cũng không đành lòng. Huống hồ, người này là vì  cô mà đến, Diệp Mặc chỉ là người vô tội.  - Không có, làm sao thế? Trong xe chỉ có ba người bọn họ, pháp y  đã giám định qua. Bây giờ Tống gia hơi loạn, Khinh Tuyết, chị  đừng suy nghĩ nhiều, ngày mai em đến chỗ chị.  Lý Mộ an ủi.  Cúp điện thoại, trong lòng Ninh Khinh Tuyết vẫn có chút bất an,  đoạn phim này bất luận như thế nào cũng không được để người  khác biết. Nghĩ tới đây, Ninh Khinh Tuyết vội vàng lấy thẻ nhớ  của máy ra, hủy đoạn video này đi, sau đó lại xóa máy tính, như  vậy mới thấy yên tâm đôi chút.  Tuy nhiên nghĩ đến chẳng may người của Tống gia biết Tống Thiếu  Văn đã từng đến Ninh Hải, nếu như tra ra, đoạn video này vẫn có  thể khôi phục lại, trong lúc nhất thời, Ninh Khinh Tuyết không ngờ  rơi vào bước đường khó khăn. Cô đã khẳng định, cái chết của Tống  Thiếu Văn có liên quan đến Diệp Mặc . Tuy nhiên xe của Tống  Thiếu Văn do phóng nhanh mà đâm vào vách núi, Tống gia chắc  không tìm được mình ở đây đâu.          
 Chương 37: Xin lỗi, Diệp Mặc  Lúc Ninh Khinh Tuyết từ nhà kho đi ra, không thấy Hứa Vi, cô  biết Hứa Vi có định kiến với cô. Nhất định cho rằng cô là người phụ  nữ xấu xa, mình rất xấu sao? Ninh Khinh Tuyết tự hỏi mình, nhưng  không cách nào có được câu trả lời.  Một đêm không ngủ, đến ngày thứ hai, Hứa Vi đã đi làm. Đơn giản  thu dọn ít hành lý của mình, Ninh Khinh Tuyết nhìn chằm chằm  chiếc bình ở góc tường có chút thất thần, chiếc bình đó Diệp Mặc  dùng để nấu một vài dược liệu, lẽ nào hắn dùng những dược liệu đó  đi gạt người sao?  Ánh mắt lại quét qua cái túi đen đặt ở một góc của Diệp Mặc, cô  biết trong cái túi đó là chiếc rương nhỏ của hắn, đều là những thứ  hắn bán.  Ninh Khinh Tuyết vừa xách cái túi đó lên, thì có người đến.  Mở cửa, Lý Mộ Mai đã đến.  Ánh mắt Lý Mộ Mai lướt qua bên trong sân, không thấy Diệp  Mặc , có chút kỳ quái hỏi:  - Diệp Mặc đâu?  - Ngày hôm qua hắn đã ra ngoài, bây giờ vẫn chưa thấy về.  Ninh Khinh Tuyết trả lời một cách vô ý thức.  - A, tôi mang cho hắn một chiếc thẻ, không cần biết là hắn thích  hay không, nhưng vẫn phải đưa cho hắn ít tiền, đúng không, dù sao  cũng lợi dụng người ta lâu như vậy. Còn có bố mẹ cô đến bây giờ  vẫn ở Du Châu, sẽ không đi Ninh Hải, chúng ta đi Du Châu tụ họp  với bọn họ.  Lý Mộ Mai thuận miệng nói.  Ninh Khinh Tuyết lắc đầu nói:  - Ồ. Không cần đưa tiền đâu, tôi đã đưa cho hắn một cái thẻ 500  nghìn rồi. Để làm thù lao, tôi nghĩ cũng đủ rồi.  - Chị lấy đâu ra những 500 nghìn?  Lý Mộ Mai có chút kinh ngạc nhìn Ninh Khinh Tuyết.  - Đương nhiên là lúc rời khỏi Yến Kinh mang đi, chính là lần trước  cô giúp tôi làm đó.  Ninh Khinh Tuyết trả lời.  - A, cái thẻ này không có tác dụng gì, khi chúng ta rời khỏi Yến  Kinh đã bị bọn họ đóng băng lại rồi. Em cũng là sau đó mới biết,  quên không nói với chị.  Lý Mộ Mai có chút bất đắc dĩ nhìn Ninh Khinh Tuyết nói.  Ninh Khinh Tuyết ngây người hồi lâu, mới lẩm bẩm nói:  - Thẻ bị đóng băng? Nói như vậy trong khoảng thời gian này vẫn  đang dùng đều là tiền của hắn? Chẳng trách thoạt nhìn hắn không  phải là rất độ lượng, thì ra là như vậy...  - Khinh Tuyết, chị nói cái gì?  Lý Mộ Mai thấy Ninh Khinh Tuyết có chút thất thần, giọng nói  nghe cũng không được rõ ràng, vội vàng hỏi.  - Em...  Ninh Khinh Tuyết chợt nhớ tới cái gì, lập tức quay lại, cầm lấy cái  túi kia của Diệp Mặc , vội vàng mở ra xem.  Bảy tám cái bình, còn có một túi ngân châm, chứng minh thư, còn  có tấm thẻ mà cô đưa đều ở trong đây. Thậm chí còn có mấy lá bùa,  bên trên vẽ mấy hình thù kỳ lạ. Cuối cùng còn có một lá thư không  viết tên người nhận.  Ninh Khinh Tuyết cầm tấm thẻ kia, tay run run, nếu như có cái lỗ  nào có thể cho cô chui vào, cô sẽ không do dự gì mà chui vào luôn.  Cho tới nay, cô đều cho rằng Diệp Mặc đang dùng chính là tiền của  cô, thậm chí vẫn còn hùng hồn lấy của hắn hai nghìn tệ, sống ở đây,  ăn ở đây, cô vẫn luôn ung dung thoải mái. Đến hôm nay cô mới  biết, mình đáng cười đến thế nào, cô dùng vẫn là tiền của Diệp Mặc  , nhưng tại sao hắn vẫn không nói?  Thảo nào ngày đó đi 'Huy Hoàng mỹ thực' ăn, hắn có chút do dự,  cuối cùng đến khi trả tiền, thậm chí còn lấy ra chút tiền lẻ 5, 10 tệ,  đáng cười ở chỗ cô còn đặc biệt gọi chai rượu hơn hai nghìn tệ.  Phía dưới cái rương còn có một tờ đơn, Ninh Khinh Tuyết lấy tờ  đơn đó ra, chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, sắc mặt lập tức trở nên  tái nhợt, thiếu chút nữa ngã xuống đất.  - Khinh Tuyết, chị làm sao vậy?  Lý Mộ Mai vội vã đỡ lấy Ninh Khinh Tuyết.  Ninh Khinh Tuyết cầm lấy tờ đơn đó, vội vàng nhét vào trong  giương, quay đầu lại nói với Lý Mộ Mai:  - Mộ Mai, em ra bên ngoài đợi chị một chút.  Nói xong, Ninh Khinh Tuyết chạy vào trong phòng, đóng cửa 'sầm'  một cái.  - Khinh Tuyết, chị sao thế? Chị khóc à?  Lý Mộ Mai đứng ở trước cửa phòng, cũng có chút đờ người ra. Cô  rõ ràng thấy Ninh Khinh Tuyết rơi lệ, trong trí nhớ của cô, Ninh  Khinh Tuyết, từ trước tới nay không bao giờ khóc, cho dù là tổn  thương thế nào, cô cũng không bao giờ khóc.  Nhưng hôm nay, Ninh Khinh Tuyết khóc.  Cô làm sao vậy?  Có chuyện gì khiến cô thương tổn sao?  Ninh Khinh Tuyết ngồi ở trước giường, lần thứ hai cô mở chiếc  rương của Diệp Mặc, tờ đơn bán máu xuất hiện trước mặt cô, tờ  đơn này xác định chính là mấy hôm trước khi mời bạn cô đi ăn.  Diệp Mặc đã bán máu, nhưng lại bị mình lấy đi hai nghìn tệ, còn bị  mình ép đi "Huy Hoàng mỹ thực' ăn một bữa hơn ba ngàn, một  bữa cơm cần bao nhiêu lần hắn bán máu mới đủ.  Nhưng mình còn châm biếm hắn càng ngày càng keo kiệt, thậm chí  còn nói thức ăn càng ngày càng kém.  Tại sao từ trước tới nay hắn đều không nói qua một câu bất mãn  nào với mình, là không muốn hay là khinh thường? Đây là một  người đàn ông như thế nào? Thật đúng là đồ phế phẩm đã bị Diệp  gia đuổi đi lại còn bị Ninh gia từ hôn.  Nếu như trên thế giới rộng lớn nhất chính là đại dương, vậy thì bây  giờ trong con mắt của Ninh Khinh Tuyết, ý chí của Diệp Mặc còn  rộng lớn hơn đại dương gấp mấy lần, không ngờ hắn là một người  đàn ông như vậy. Nhưng hôm nay trong mắt hắn, mình là người  như thế nào? Xúc phạm? Vô tình? Lạnh lùng?  - Lạch cạch...Lạch cạch...  Nước mắt của Trữ Khinh Tuyết giống như bị cắt đứt, toàn bộ rơi  vào tờ đơn bán máu, chữ trên tờ đơn cũng dần không rõ chữ.  Có lẽ nước mắt hai mươi năm của cô toàn bộ rơi vào đây, nhưng cô  không khống chế được sự hối hận, tự trách và thương tâm của bản  thân.  - Đến xem, phương thuốc cổ truyền, chữa trị bách bệnh. Đầu óc  nóng ran lên, ngoại thương nội thương, phong thấp cận thị... Chỉ có  bạn nghĩ không ra, không có bệnh tôi không chữa đươc...  Giọng nói của Diệp Mặc trên đường dành riêng cho người đi bộ  dường như đang văng vẳng bên tai, nhưng hắn đã không thấy nữa  rồi. Buồn cười ở chỗ lúc cô nắm trong tay nhiều tiền bạc, vẫn còn  mong đợi những người quản lý thành phố mau chóng đuổi hết  những người này.  Buồn cười không? Lúc đó giọng nói của hắn nghe ra rất buồn cười,  nhưng bây giờ cô chỉ cảm thấy đau lòng. Có lẽ lúc đó tiền bạc trong  tay cô chính là tiền bán máu của Diệp Mặc đổi lấy, nhưng trong  tay cô cầm tiền bạc mà Diệp Mặc bán máu được, lại len lút lấp  đằng sau, vừa ăn trong lòng còn vừa châm biếm hắn vô liêm sỉ.  Vô tri sao? Lúc đợi Diệp Mặc thanh toán khi cùng cô ăn cơm ở Chu  Lôi, Diệp Mặc lấy ra đồng 5 tệ 10 tệ lại khiến cô đỏ mặt.  Lúc này, Khinh Tuyết bỗng nhiên không thể không hận bản thân  mình.  Cốc cốc...  Bên ngoài vọng đến tiếng Lý Mộ Mai gõ cửa.  Nhưng Ninh Khinh Tuyết không hề nghe thấy gì, cô chỉ nghe thấy  tiếng của Diệp Mặc :  - Không được, những thứ ở đây rất đắt... Nguồn:  http://truyenyy.com  - Đi nhà hàng này ăn cơm cũng chẳng qua là mấy nghìn tệ mà thôi...  Câu trả lời của cô lúc đó, mấy nghìn tệ mà thôi, nhưng mấy nghìn  tệ, cần bao nhiêu lần Diệp Mặc đi bệnh viện? Hắn ta vẫn đang là  học sinh, ngoài việc đi bệnh viện bán máu, hắn còn có thể đi đâu  kiếm ra tiền đây?  Ninh Khinh Tuyết vô ý thức lấy ra hai nghìn tệ của Diệp Mặc đưa  cho cô, tuy nhiên bây giờ chỉ còn mấy trăm tệ, Ninh Khinh Tuyết  vẫn cảm thấy tiền rất bẩn, lần đầu tiên sờ vào đồng tiền trong tay,  cảm thấy có chút đau lòng.  Thì ra hắn vẫn ở dưới gốc cây sau nhà, còn ngủ trên tảng đá, là bởi  vì không có tiền đi ra bên ngoài ở. Vì sao Hứa Vi có thể nghĩ rằng  hắn đang tiết kiệm tiền, mình cũng không hiểu được?  Xin lỗi, Diệp Mặc ...          
 Chương 38: Cô gái giữa đường xuống xe  Mắt Trữ Ninh Khinh Tuyết đỏ ngàungầu, cầm bức thư không có  tên người nhận lên, cô biết bức thư này không phải viết cho cô,  muốn bóc ra, nhưng cuối cùng cũng nhịn được. Cô cẩn thận thu dọn  đồ đạc của Diệp Mặc lại, cất hết vào trong chiếc rương nhỏ, sau đó  mới mở cửa.  - Khinh Tuyết, cô chị làm sao vậy?  Lý Mộ Mai trông thấy con mắt sưng đỏ của Trữ Ninh Khinh  Tuyết, thì cô biết mình không có nhìn lầm. Trữ Ninh Khinh Tuyết  đúng là đã khóc, hơn nữa dường như vẫn còn rất thương tâm.  - Bên trong chiếc rương kia là cái gì?  Lý Mộ Mai có chút kinh ngạc nhìn chằm chằm chiếc rương Trữ  Ninh Khinh Tuyết ôm vào trong ngực, sự thay đổi của NinhTrữ  Khinh Tuyết, cũng là do mở chiếc rương này mới có, cô rất muốn  biết, cái rương kia có cái gì, mà khiến cho NinhTrữ Khinh Tuyết từ  trước tới giờ chưa bao giờ khóc đau lòng như thế này. Nguồn  truyện: TruyệnYY.com  - Đó là đồ của tôichị.  NinhTrữ Khinh Tuyết lắc đầu, không đưa chiếc rương nhỏ cho Lý  Mộ Mai xem.  Lý Mộ Mai lắc đầu nói:  - Khinh Tuyết, việc ở đây đã kết thúc, chúng ta đi thôi, ngày hôm  nay chúng ta đi cục dân chính làm thủ tục ly hôn giữa cô với Diệp  Mặc , sau đó thì đi thẳng đến Du Châu. Tôi Em đoán rằng việc đàm  phán của dượng và bác của cô chị không mấy lạc quan, chúng ta  cũng không cần đi Yến Kinh, nói không chừng sau này dược liệu  Trữ Ninh thị phải phân làm hai.  - Mộ Mai, tôi chị vẫn muốn đợi hai ngày, có lẽ Diệp Mặc sẽ quay  lại... Còn nữa, tôi chị tạm thời chưa muốn ly hôn.  NinhTrữ Khinh Tuyết lắc đầu cự tuyệt ý kiến của Lý Mộ Mai.  - Vì sao?  Lý Mộ Mai vô cùng kinh ngạc nhìn NinhTrữ Khinh Tuyết, cô thực  sự nghĩ không ra NinhTrữ Khinh Tuyết ngày hôm qua còn đang  cao hứng chờ mình trở lại đón cô ta đi, ngày hôm nay liền đã thay  đổi. Thậm chí còn muốn ở lại đây hai ngày, đây rốt cuộc là xảy ra  chuyện gì? Nơi này có gì tốt sao?  NinhTrữ Khinh Tuyết lắc đầu, không trả lời. Trong lòng cô đang  suy nghĩ, khi nào Diệp Mặc sẽ trở về, Diệp Mặc trong lòng cô vẫn  nghĩ, hình như không có một chút nào đúng với tính cách của hắn.  Nhưng mình đã lúc nào tìm hiểu hắn chưa? Bất luận là trước hay  sau khi định đính hôn với hắn, cô căn bản không hề để ý đến người  này. Thậm chí lần đầu gặp mặt, còn là lúc đến NinhTrữ Hải tìm hắn  giúp đỡ.  Lý Mộ Mai không có hỏi lại NinhTrữ Khinh Tuyết, cô biết những  việc mà Khinh Tuyết không muốn nói, có hỏi nữa cũng không được  gì.  Buổi tối sau khí Hứa Vi trở về, NinhTrữ Khinh Tuyết lần đầu tiên  hỏi chuyện của Diệp Mặc. Mặc dù Hứa Vi có chút không hoan  nghênh NinhTrữ Khinh Tuyết, nhưng vẫn là nói cho cô biết tình  hình của Diệp Mặc tới nơi này mấy tháng nay.  Trữ Khinh Tuyết thật không ngờ sinh hoạt của Diệp Mặc lại đơn  giản đến vậy, chỉ là hàng ngày đi ra ngoài, thậm chí Hứa Vi cũng  không biết Diệp Mặc là học sinh.  ...  Diệp Mặc suốt đêm đi ra Thất Lộng Nhai, mặc dù hắn không sợ  Tống gia, nhưng thực lực của hắn bây giờ vẫn quá yếu, chẳng may  Tống gia biết được Tống Thiểu Thiếu Văn là do hắn giết, một khi  đã bày thiên la địa võng, đừng nói là tu luyện, nói không chừng đến  chạy trốn hắn cũng phải tiêu tốn chút khí lực. Chớ nói chi đến việc  tìm một nơi yên ổn để trồng ' Ngân Tâm Thảo' của hắn.  Mà Tống gia muốn biết quan hệ giữa hắn và Tống Thiểu Thiếu  Văn, chẳng qua chỉ là vấn đề thời gian. Cho nên bây giờ hắn vẫn  chưa bị người của Tống gia phát hiện, chí ít trong vòng ba năm  không thể để cho bọn họ biết.  Diệp Mặc không đi nhờ xe nữa, hắn triển khai tốc độ 'vân ảnh bộ'  khồng không hề thua kém gì tốc độ của những chiếc xe bình thường,  lúc hơn 6h sáng, hắn đã xuất hiện ở trấn Phong Đường, đây là một  trấn quy mô vào bậc trung của thành phố Phụng Khẩu.  Tìm một nhà nghỉ, Diệp Mặc muốn đi vào tắm rửa bụi bẩn trên  người một chút, mới phát hiện đến chứng minh thư mình cũng  không mang. Tuy nhiên nhà nghỉ nhỏ cũng không nhất định phải có  chứng minh thư, mặc dù Diệp Mặc tắm rửa một lần, nhưng không  có chứng minh thư, rõ ràng không thích hợp sống trong thành phố.  Để tránh bị hoài nghi, Diệp Mặc mua một chiếc ba lô, trong ba lô  chỉ có ít đồ dùng cá nhân, còn có một ít lương khô. Trên người còn  có mấy nghìn tệ, đều là lấy được từ trên người tên Tống Thiểu  Thiếu Văn. Bây giờ hắn chỉ muốn đi đến khu vùng núi Quế Lâm,  tiếp tục tu luyện.  Đứng bên ngoài bến xe của trấn Phong Đường, Diệp Mặc có chút  rắc rối, nếu như ngồi ô tô, khả năng bại lộ rất lớn. Bởi vì hắn không  có chứng minh thư, mà bây giờ rất nhiều cảnh sát đường bộ sẽ chặn  xe đường dài lại để kiểm tra chứng minh thư.  Đi xe lửa chắc sẽ tốt hơn, thế nhưng trấn Phong Đường lại không có  trạm xe lửa.  - Anh bạn, anh đi đâu vậy? Muốn đi xe không?  Một người đàn ông hơn 30 tuổi qua đó hỏi.  Diệp Mặc đeo ba lô xếp hàng ở trước bến xe, có lẽ bị người này để  ý, lập tức qua đó lôi kéo khách.  Diệp Mặc vừa nhìn liền biết đây là xe đen đang lôi kéo khách, có lẽ  là để trốn thuế vận chuyển, những người bình thường đều không  muốn đi những xe này, nhưng có một vài người để tiết kiệm tiền,  lựa chọn đi xe đen này, bởi vì giá cả rất rẻ.  Nhưng loại xe này, Diệp Mặc lại thích, bởi vì thông thường những  loại xe này đều lựa chọn đi những đường vắng vẻ, mà không đi  những đường cao tốc Tạp Lâm Lập, như vậy, sẽ tránh được rất  nhiều phiền phức.  - Xe của mấy người đi đâu?  Diệp Mặc tùy ý hỏi.  - Thành phố Kỳ Dương, 55 tệ, thế nào, thuận đường không?  Người đàn ông có vẻ mong đợi câu trả lời nói.  Thành phố Kỳ Dương Diệp Mặc biết, mặc dù hơi lệch hướng so  với nơi mình cần đi, nhưng địa đại khái phương hướng không sai. Lé  Lẽ nào những xe đen này có thị trường, vừa rồi Diệp Mặc thấy  màn hình điện tử ở bên ngoài ghi vé đi Kỳ Dương là 95 tệ, trong khi  đó bọn họ chỉ cần 50 tệ, đây không phải là một nửa giá thôi sao.  Diệp Mặc gật đầu .  - Được, dẫn đường đi.  - Da đen, lại có một người, 55 tệ đi Kỳ Dương.  Người đàn ông này dẫn Diệp Mặc đến phía trước một chiếc xe bus  ở bên ngoài nhà ga kêu lên.  - Chính là chiếc xe này, anh lên trước đi.  Người đàn ông gọi Diệp Mặc lên xe, tiếp tục rời khỏi đó đi đón  khách. Thì ra anh ta không phải là lái xe, mà là người chuyên đi dẫn  khách.  Diệp Mặc cũng không để ý, lúc hắn lên xe trên xe đã có hơn 30  người. Diệp Mặc đi đến ngồi ở vị trí cuối cùng, nhắm mắt một lát,  trên xe lại có thêm mấy người. Tuy nhiên người cuối cùng lên đã  thu hút được sự chú ý của Diệp Mặc . Người phụ nữ này đeo cặp  kính dát vàng ở hai bên, khuôn mặt mặc dù không phải rất xinh đẹp,  nhưng cũng không xấu, tuy nhiên thoạt nhìn rất dũng mãnh, hơn  nữa vóc người cũng tương đối, mông cong ngực ưỡn.  Những khiến Diệp Mặc chú ý không phải là vóc dáng nóng bỏng  của cô ta, mà là sát khí của cô ta. Mặc dù bề ngoài của cô thoạt nhìn  không có gì khác người bình thường, nhưng loại sát khí đó trên  người cô, vừa lên xe Diệp Mặc đã cảm nhận được. Chỉ là cặp mắt  đó của cô với khí chất vốn dĩ của cô có chút không ăn nhập, không  biết có phải cố ý làm bộ nhã nhặn không.  Cô gái này đã từng giết người, hơn nữa không chỉ một người. Cô  vừa lên xe, lập tức đã thu hút được nhiều ánh mắt. Mấy thiếu niên  liếc nhìn phía trước rồi phía sau của cô, nuốt nước bọt ừng ực. Loại  phụ nữ này căn bản không cần nhìn khuôn mặt, chỉ cần nhìn dáng  người cũng đủ để chinh phục bất kỳ người đàn ông nào.  Cô gái lên xe dường như không hề nhìn thấy những ánh mắt này,  ánh mắt của cô xuyên qua cặp kính nhìn lướt hết một lướt lượt tất  cả những người ngôi trên xe bao gồm cả Diệp Mặc , nhãn thần sắc  bén lại không đường hoàng.  Đây là một cô gái có vấn đề, Diệp Mặc nhắm mắt lại, hắn cũng là  người như vậy, Những người có vấn đề trên thế giới này quá nhiều,  hà tất phải đi để ý người khác.  Bây giờ là mùa vận tải ế hàng, có lẽ xe bus cũng gọi không được  mấy người, mặc dù trên xe chỉ có không đến 40 ngươingười, nhưng  xe vẫn chạy.  Sau khi đi được khoảng nửa tiếng đồng hồ, có người đến thu tiền,  Diệp Mặc đưa tiền xe, tiếp tục nhắm mắt lại .  Mặc dù không phải là đo đi với tốc độ cao, nhưng xe cũng tương  đối êm, theo lời của lái xe, đến Kỳ Dương phải mất khoảng 4 tiếng  đồng hồ, bây giờ đi được hơn hai tiếng, có lẽ đã được nửa chặng  đường.  - Tài xế dừng lại, tôi muốn xuống xe ở đây.  Một giọng nói đột ngột vang lên.  - Cô gái này, nới nơi này là vùng núi Tương Lĩnh. Trước sau không  có người ở, xuống xe ở đây...  Bác tài xế có lòng tốt nhắc nhở nói. Tuy nhiên ông ta mới nói được  nửa câu đã bị người phụ nữ cắt ngang:  - Đây là chuyện của tôi, dừng xe đi.          
 Chương 39: Thật là người phụ nữ lợi hại  - Nơi này không có con đường nào khác rồi, ngoại trừ con đường  này, vào núi chính là Đại Lĩnh thuộc Quý Tương rồi, nơi này mặc  dù có vài điểm du lịch, nhưng đại đa số vẫn là núi non nguyên thủ,  nơi này xuống xe quả thật không có chỗ đi ra ngoài...  Trong xe có một người trung niên hảo tâm nói.  người phụ nữ kia trầm mặc một lát, lần nữa trở về chỗ ngồi, không  biết là cảm thấy người trung niên này nói có lý hay là bởi vì nguyên  nhân khác. Nhưng Diệp Mặc trong lòng lại có chút vui mừng, nơi  này xuống xe đối với người khác không có gì tốt, nhưng đối với hắn  thì lại có lợi.  Đại Lĩnh thuộc Quý Tương nơi đó hắn biết, cần đi qua Hồ Trung,  Tương Hoài, Quý Nam ba tỉnh lớn trên một dãy núi lớn, được xem  là một trong ba dãy núi lớn của Hoa Hạ. Mà Quý Lâm nơi hắn  muốn đi , chính là một thành phố phía Nam của Quý Nam.  Nếu hắn ngồi xe đi Quý Lâm, nhất định phải qua ba tỉnh Hồ Trung,  Tương Hoài, Quý Nam và không ngừng đổi xe. Hắn không có  chứng minh thư, nguy cơ bại lộ sẽ gia tăng, nếu hắn tự mình đi từ  Đại Lĩnh Quý Tương, tuy rằng lâu hơn một chút, nhưng lại an toàn  hơn rất nhiều. Hơn nữa ở Đại Lĩnh Quý Tương xe lửa rất nhiều, bất  cứ lúc nào hắn đều có thể đi nhờ xe. Cho dù không đi nhờ xe, ở  trong núi vừa đi vừa tu luyện với hắn mà nói không hề có áp lực tý  nào.  - Lái xe, xin dừng xe, tôi muốn xuống xe, xe bằng hữu của tôi tới rồi,  tôi ngồi xe của anh ta.  Diệp Mặc nói xong đứng lên đi tới phía trước.  Chẳng những lái xe ngơ ngác mà ngay cả người trên xe đều ngây  ngẩn cả người, người phụ nữ kia cũng có chút kỳ quái nhìn Diệp  Mặc, cô sở dĩ không xuống xe, không phải vì nơi này núi non hoang  dã. Mà là vì sợ bị người khác hoài nghi, sau đó truyền ra ngoài, dù  sao một phụ nữ ở chốn hoang sơ xuống xe là rất đột ngột. Cô đang  muốn tìm lý do để xuống xe, lại có người cũng muốn xuống xe, thật  hợp ý của cô.  Lái xe lần này không có khuyên, người khác nói có xe tới, đương  nhiên là không muốn ngồi xe buýt rồi. Xe dừng lại, Diệp Mặc xuống  xe, người phụ nữ kia cũng xuống theo. Tuy nhiên điều khiến mọi  người trên xe thêm buồn bực là, ngoại trừ Diệp Mặc và người phụ  nữ kia, không ngờ phía sau còn có hai gã cùng xuống xe.  Không cần nói đến kinh nghiệm của người lái xe, dù hành khách đều  biết hai người xuống xe sau, hẳn là đi cùng hai người phía trước. Lái  xe làm sao còn dám xen vào việc của người khác, lập tức khởi động  xe, chuyển bánh rời đi rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.  Diệp Mặc biết người phụ nữ kia vì sao xuống xe, bởi vì trước khi  hắn nói thì cô ta đã nói phải xuống xe. Nhưng hai gã nam tử vì sao  cũng xuống xe, Diệp Mặc lại không rõ.  Nhưng hắn rất nhanh liền hiểu ra, bởi vì hai gã này đã vây quanh  người phụ nữ kia, một người trong đó trừng mắt nhìn Diệp Mặc  một chút nói:  - Tiểu tử, nếu như muốn sống thêm vài ngày, liền cút nhanh, nơi  này không có chuyện của ngươi.  Gặp cướp bóc rồi, Diệp Mặc trong lòng buồn cười, hai gã này  thoạt nhìn tuy rằng hung hãn, nhưng Diệp Mặc khẳng định bọn họ  không phải đối thủ của người phụ nữ kia.  Người phụ nữ này lạnh lùng nhìn chằm chằm hai gã tới gần cô,  không nói được một lời.  - Cô bé, đem tiền trong túi của bé lấy ra đây, đừng nói là không có,  vừa rồi lúc lấy điện thoại ra, anh đã nhìn thấy. Hẳn là có mấy chục  ngàn đấy, ha hả, hai người bọn anh vốn chuẩn bị cướp xe buýt, nếu  trên người một mình em có nhiều tiền như vậy, vậy thì cướp một  mình em là tốt rồi.  Cái gã kêu Diệp Mặc cút nói với Diệp Mặc một câu xong, lập tức  liền quay đầu lại nhìn chằm chằm người phụ nữ nhân này.  Diệp Mặc cười cười, loại chuyện này, hắn vốn không muốn quản,  hai bên cũng không phải người lương thiện.  - Anh kia chờ một chút.  Diệp Mặc vừa mới chuyển thân, vẫn chưa đi, người phụ nữ kia  bỗng nhiên kêu lên.  - Chuyện gì?  Diệp Mặc quay đầu lại thản nhiên mà hỏi.  Thấy Diệp Mặc không có chút nào khẩn trương, cô gái này kinh  ngạc đánh giá Diệp Mặc một chút, tuy nhiên cô lại nhìn không ra  Diệp Mặc có chỗ nào bất thường hết, cả người đều bình thường đến  không thể bình thường hơn nữa. Mà ngay cả trên chân đi loại giày  vải đá bóng cũng rất bình thường, nghĩ thầm người này thật đúng là  thần kinh nặng à. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyenyy  chấm cơm.  - Đợi chút nữa sẽ giúp tôi một chuyện.  Người phụ nữ mặt mũi đầy đặn không ngờ cười cười, sau đó lấy  mắt kính xuống cất lại. Diện mạo chỉ có thể coi là tạm được nhưng  bởi vì nở nụ cười lập tức trở nên sinh động hơn.  Diệp Mặc còn là lần đầu tiên thấy khuôn mặt biến hóa lớn như thế,  chỉ vì một nụ cười, liền tưởng như hai người.  - Tôi không thích đánh nhau.  Người phụ nữ nửa câu còn chưa nói ra, Diệp Mặc đã cự tuyệt.  - Ha ha...  Người phụ nữ này hơi sửng sốt bất ngờ cười ra tiếng, tiếp tục nói:  - Không phải muốn anh đánh nhau, là đợi lát nữa giúp tôi đem xác  hai người này vào trong rừng chôn...  Hai gã kia vốn đang có chút hung hãn nhìn chằm chằm Diệp Mặc,  bọn họ thấy Diệp Mặc không sợ hãi rời đi, liền có chút đề phòng  đối với Diệp Mặc rồi, người bình thường gặp cướp bóc chặn đường  nhất định là xoay người bỏ chạy, Diệp Mặc không sợ hãi như vậy,  bọn họ thật đúng là hiếm thấy.  Nghe thấy người phụ nữ này nói nhờ Diệp Mặc đưa xác bọn họ đi  chôn, tên cao lớn kia làm sao còn nhịn được, cầm lấy dao găm trong  tay liền đâm tới trước ngực người phụ nữ này.  - Răng rắc... A...  Sau hai tiếng kêu, gã cầm dao găm đã ngã trên mặt đất.  Một gã hơi thấp khác còn chưa kịp phản ứng, lúc này cũng có chút  sững sờ. Nhưng Diệp Mặc lại thấy rất rõ ràng, thời điểm gã cao lớn  kia vươn dao găm đâm ngực cô, cô rất nhanh bắt được cổ tay của gã  này, sau đó hướng lên trên lật lại. Đem cổ tay của gã này vặn gãy,  đồng thời mu bàn tay ở mặt sau dao găm đánh một cái, con dao găm  này liền đâm vào cổ họng gả cao lớn.  Thật là người phụ nữ lợi hại, toàn bộ động tác chỉ có mất mấy giây  hô hấp, nếu không phải Diệp Mặc hiện tại đã luyện khí tầng hai,  hắn thậm chí cũng nhìn không ra. Diệp Mặc trong lòng giật giật, nếu  đổi thành hắn lúc luyện khí tầng một, đối địch với người này, chẳng  biết hươu chết về tay ai còn rất khó đoán trước.  Diệp Mặc là lần đầu tiên gặp cao thủ như thế, tuy rằng hiện tại  người phụ nữ này trong mắt hắn chỉ cần mấy phút đồng hồ liền có  thể thu phục, nhưng là chứng tỏ một vấn đề, chính là cái thế giới  này có rất nhiều cao thủ đều giấu ở những nơi hẻo lánh, nếu hắn  không cố gắng, nói không chừng có một ngày hắn sẽ gặp.  Nói một cách khác, nếu ở một tháng trước, hắn gặp người phụ nữ  này, cùng nhau xung đột, kết quả sẽ như thế nào? Diệp Mặc không  thích loại cảm giác nguy hiểm này, biện pháp duy nhất chính là  không ngừng trở nên mạnh mẽ.  Tên thấp người kia cuối cùng bừng tỉnh lại, tuy rằng chỉ có mấy  giây hô hấp, nhưng trong lòng của y đã hiểu được, lần này đụng vào  tấm thép rồi. Không chút nghĩ ngợi, xoay người muốn chạy trốn,  nhưng người phụ nữ kia bỗng nhiên một cước đá ra, dao găm từ cổ  họng trên người to con trên mặt đất bị đá ra. Sau đó cô gái này lại  một cước đá vào dao găm, dao găm đâm vào hậu tâm gã đang chạy  trốn.  - Lá gan của anh không tệ, tôi không phải bảoanh giúp tôi đánh  nhau, anh xem, hiện tại đã không cần anh đánh nữa, anh chỉ cần  giúp tôi đem xác hai người này kéo vào trong rừng cây chôn đi, tiền  trên người bọn họ đều là của anh rồi.  Người phụ nữ này bỗng nhiên lại cười cười nói với Diệp Mặc.  - Nếu trên người hai người này không có tiền?  Diệp Mặc thản nhiên trả lời một câu.  Người phụ nữ này hơi sửng sốt, cô không nghĩ tới Diệp Mặc lúc  này còn đang suy nghĩ vấn đề này, người bình thường đã sớm nghe  lời mà làm theo, làm sao còn dám mạnh miệng.  - Nếu như không có tiền, cái này sẽ là của anh.  Nói xong cô ta giơ tay từ trong bao lấy ra một xấp tiền đã giữ lại  một nửa, còn lại ném cho Diệp Mặc.  Diệp Mặc giơ tay nhận lấy, nhìn con dấu thủ quỹ ngân hàng còn ở  phía trên, vốn xấp tiền này hẳn là mười ngàn, bị người phụ nữ này  lấy đi chút ít, hẳn là còn có khoảng bốn năm ngàn, cô ra tay thật sự  là hào phóng.  Diệp Mặc đang rất cần tiền, nhận tiền cười cười nói:  - Được, cuộc làm ăn này tôi làm.  Nói xong trực tiếp kéo hai gã té trên mặt đất vào rừng cây ven  đường.  Nhìn Diệp Mặc tiến vào rừng, và cảm giác thoải mái của Diệp Mặc  khi kéo hai thi thể, người phụ nữ này trong mắt lộ ra một tia  thưởng thức, lầm bầm lầu bầu nói một câu:  - Khí lực không tệ, hơn nữa lá gan cũng không nhỏ, chỉ là hơi non  mặt chút thôi.          
 Chương 40: Kiếm tiền dường như rất đơn giản  Diệp Mặc đem hai thi thể kéo vào rừng cây, nhìn nhìn trên người  hai người, không có vật gì tốt, cộng lại chỉ có hơn một ngàn tiền  mặt, về phần thẻ Diệp Mặc căn bản cũng không cần. Tuy nhiên cây  dao găm kia lại không tệ, thoạt nhìn rất sắc bén, Diệp Mặc rút ra  xem như chiến lợi phẩm của mình.  Vài cái hỏa cầu thuật, đem hai người này đốt thành một đống,  nhưng lại không thể đốt xong. Diệp Mặc thở dài, cấp bậc hỏa cầu  thuật của mình còn quá thấp, nếu luyện khí tới tầng ba, hắn một  hỏa cầu thuật là có thể hoàn toàn khiến hai người này biến mất.  Tùy tiện một chưởng đào một cái hố thật lớn, đem hai người đá  vào, lại một chưởng đẩy một ít đất lấp vào.  Hắn giết người chưa bao giờ chôn, nhưng lần này nhận mấy ngàn tệ,  coi như làm công nhân một lần.  Diệp Mặc xử lý xong hai tên cướp này, cũng không trở về, trực  tiếp hướng ngọn núi mà đi.  - Anh kia chờ một chút...  Người phụ nữ ở ven đường đợi một hồi cũng không thấy Diệp Mặc  quay lại, lập tức chạy ra quốc lộ, cũng tiến vào rừng, lúc này mới  phát hiện Diệp Mặc không ngờ vào núi rồi, chỉ có thể mơ hồ thấy  bóng lưng của hắn. Nếu cô chậm một chút nữa, nói không chừng  Diệp Mặc đã sớm đi không thấy bóng.  Diệp Mặc nghe thấy người phụ nữ kia quát to, liền ngừng lại. Thấy  Diệp Mặc dừng lại, cô thật sự có chút kinh ngạc, theo cô thấy,  Diệp Mặc là bởi vì sợ cô mới đi, nên nghe thấy tiếng kêu của cô hẳn  là chạy càng xa càng tốt mới đúng, không nghĩ tới hắn không ngờ  dừng lại.  Cô muốn nghĩ Diệp Mặc sợ cô mới dừng lại, nhưng người phụ nữ  này biết Diệp Mặc không phải như vậy, hắn dường như ngay chút  thần thái sợ hãi đều không có.  - Anh không sợ tôi?  Người phụ nữ đi tới trước mặt Diệp Mặc có chút ý tứ hàm súc nói.  Diệp Mặc kéo lại ba lô trên bả vai, thản nhiên cười nói:  - Cô sẽ giết tôi?  - Không, anh không có mạo phạm tôi, tôi không thích giết người.  Người phụ nữ này theo bản năng lắc đầu.  - Ồ, cô sẽ không giết tôi, tôi tại sao phải sợ?  Diệp Mặc dường như có chút kỳ quái nói.  Người phụ nữ này lại nhìn nhìn Diệp Mặc, một thanh niên bình  thường, bộ dạng không xấu, còn có chút trắng nõn, quần áo rất sạch  sẽ, thậm chí giống một học sinh. Phỏng chừng hơn hai mươi một  chút, hơn nữa trên người cũng không có bất kỳ cái gì làm cho nàng  cảm thấy nguy hiểm. Cô vô số lần chạy trốn tử thần, có một loại  cảm giác nhạy bén trời sinh, chính là có một loại trực giác phát hiện  người khác lợi hại hơn so với cô, rõ ràng Diệp Mặc không phải loại  người đó.  - Anh có lá gan rất lớn, tuy nhiên anh nếu không sợ tôi, anh muốn  từ ngọn núi này chạy trốn để làm gì.  - Núi này là của nhà cô hay sao? Chẳng lẽ tôi không thể đi?  ...  Người phụ nữ nhất thời nghẹn lời, tuy rằng Diệp Mặc nói lời có  chút xung, nhưng cô không tức giận, mà là tiếp tục cười nói:  - Được rồi, coi như anh nói đúng, làm quen một chút đi, ta gọi là  Văn Đông, chữ Văn trong kiến văn, chữ Đông trong đông giá.  - Diệp Mặc.  Diệp Mặc nói đơn giản tên của mình, hắn không biết người phụ nữ  này vốn không quen biết tìm hắn làm gì.  - Anh có biết tại sao tôi phải gọi anh, hơn nữa còn muốn cùng anh  làm quen không?  Văn Đông hỏi một câu, tuy nhiên cô không đợi Diệp Mặc trả lời,  mà tự mình nói:  - Bởi vì tôi khá thích anh, vừa rồi anh cũng nhìn thấy, tôi không  phải người bình thường, nếu anh nguyện ý, tôi có thể giới thiệu cho  anh một sư phụ.  Diệp Mặc khoát tay nói:  - Giới thiệu sư phụ thì miêñ đi, cô cũng thưởng thức qua, nếu như  không có chuyện gì khác, tôi đi đây.  - Đừng nóng vội, xem ra anh vẫn không hiểu cường nhân thế giới  này mạnh đến mức nào, nếu như vậy, việc thu đồ đệ đợi lát nữa nói  sau. Tôi hiện tại có một cuộc làm ăn muốn làm, anh có hứng thú  cùng đi với tôi hay không? Đương nhiên thù lao có thể nhiều hơn  chôn hai cái xác rác rưởi này.  Cô gái này thấy Diệp Mặc cự tuyệt hảo ý của nàng, cũng không để  ý, mà chậm rãi nói.  Thù lao? Diệp Mặc nghĩ thầm giúp người phụ nữ này xử lý hai cái  xác rác rưởi đã thu mấy ngàn tệ, chính mình đang cần dùng tiền, nếu  người phụ nữ này có thể cho hắn nhiều tiền hơn, giúp cô thêm một  chuyện cũng không sao cả. Hơn nữa, hiện tại hắn đã luyện khí tầng  hai, cũng không sợ người phụ nữ này sẽ đánh lén hắn. Chủ yếu là,  một khi hắn bắt đầu tu luyện, sẽ không có thời gian đi kiếm tiền.  - Nói đi, chuyện gì, thù lao bao nhiêu?  Diệp Mặc đối với việc bao nhiêu tiền mới là điều hắn quan tâm  nhất, nếu mà có được tiền, hắn không cần tiếp tục vì tiền mà phiền  não nữa.  Văn Đông không trực tiếp trả lời, mà nói:  - Từ nơi này đi hướng bắc, chừng hai mươi dặm, còn có một quốc  lộ trực tiếp đi thông điểm du lịch Tương Sơn Lĩnh, trong một công  ty lữ hành nhỏ ở điểm du lịch tôi có hai cái rương, đến lúc đó anh  chỉ phải giúp tôi mang hai cái rương đó theo, cùng tôi đi tới một  cuộc giao dịch là được.  - Yên tâm, có tôi ở đây, anh sẽ rất an toàn. Đến lúc đó, anh chỉ phụ  trách giao chiếc rương, không cần nói nhiều. Về phần thù lao, cho  anh năm mươi ngàn, thế nào?  Đi xách cái rương được năm mươi ngàn, tiền này cũng quá dễ kiếm  rồi, Diệp Mặc động lòng. Hắn cực khổ bán bùa, còn giúp người ta  xem bệnh, dưới tình huống gặp thời cũng chỉ kiếm được mấy chục  ngàn tệ mà thôi.  Về phần Văn Đông có bẫy hắn hay không, hắn căn bản cũng không  sợ, hắn không tin có người có thể giết hắn, cho dù lợi hại hơn so với  hắn, nếu hắn muốn đi, cũng không ai có thể ngăn cản.  - Được, tôi làm, tuy nhiên không thể đi nơi quá xa, ta còn muốn đi  nơi khác.  Diệp Mặc gật gật đầu, hai lời chưa nói liền đồng ý.  Văn Đông thấy Diệp Mặc vui vẻ đáp ứng như thế, gật gật đầu nói:  - Rất tốt, anh là một người thẳng thắn, là một người làm được đại  sự đấy, tôi thích loại người thẳng thắn này. Bất kể anh đi đâu, cũng  sẽ không ảnh hưởng, nơi tôi đi giao dịch chỉ có mấy giờ đi đường,  giao dịch kết thúc, đều không làm lỡ chuyện của anh một phút nào.  Thấy Diệp Mặc không nói gì nữa, Văn Đông cũng không nhiều lời,  bắt đầu đi phía trước dẫn đường. Mặc dù là bên trong núi non trùng  điệp, nhưng Văn Đông đi đứng rất nhẹ nhàng thoải mái, không thấy  khó nhọc chút nào. Cô sợ Diệp Mặc theo không kịp, cố ý đi chậm  lại, có thể sau khi phát hiện thể lực Diệp Mặc rất tốt, không có dấu  hiệu theo không kịp, trong lòng âm thầm ngạc nhiên.  Nếu không phải Diệp Mặc thoạt nhìn căn bản cũng không phải là  người luyện võ, còn có hai tay thon dài trắng nõn, Văn Đông thậm  chí hoài nghi Diệp Mặc cũng là người qua đường mà thôi.  Văn Đông nói không sai, hai người ở trong núi đi chừng một giờ, đã  nhìn thấy ở phía trước có một quốc lộ vòng qua núi vắt ngang.  Quốc lộ này rõ ràng hơi người nhiều hơn so với con đường vừa rồi  bọn Diệp Mặc xuống xe, ít nhất thỉnh thoảng có thể thấy một chiếc  xe lui tới.  Văn Đông và Diệp Mặc không đợi bao lâu, liền lên một chiếc xe  buýt đi hướng Tương Sơn Lĩnh.  Tương Sơn Lĩnh là một trong những điểm du lịch khá nổi tiếng của  Hoa Hạ, tên tuổi cũng không kém Ngũ Nhạc, nhưng vì hàng năm  người đến Tương Sơn Lĩnh du lịch đều bị mất tích. Hơn nữa chỗ  này quốc lộ vòng qua núi, sự cố xe buýt gặp tai nạn tương đối cao,  cho nên lượng người tới đây du lịch lại kém xa so với Ngũ Nhạc và  Hoàng Sơn.  Diệp Mặc vừa đến Tương Sơn Lĩnh cũng cảm giác được nơi này  thiên địa linh khí so với Ninh Hải mạnh hơn rất nhiều, nếu nơi này  không quá gần Ninh Hải, hắn sẽ muốn lựa chọn đến đây tu luyện.  Xe buýt dừng lại tại một bãi đỗ xe trong sườn núi Tương Sơn Lĩnh,  Văn Đông nói Diệp Mặc chờ ở chỗ này, cô đi lấy đồ. Nguồn:  http://truyenyy.com  Quả nhiên Diệp Mặc không đợi bao lâu thì Văn Đông lái tới một  chiếc Buick.  - Đồ lấy được rồi, lên xe, chúng ta đi thôi.  Văn Đông đem xe dừng trước mặt Diệp Mặc thoải mái nói.  Diệp Mặc thần thức tuy rằng chỉ nhìn được năm sáu mét, nhưng để  kiểm tra chiếc xe này một chút cũng thừa sức. Thần trí của hắn  quét nhìn một chút, xe không có gì bất thường. Chỉ có điều chỗ ngồi  ở phía sau có hai cái rương.  Diệp Mặc mở cửa xe ngồi ở ghế phía sau, thần thức lại quét vào  rương. Một cái rương có chứa một khẩu súng trường, Diệp Mặc  đối với súng cũng không hiểu lắm, súng này rốt cuộc là loại gì, hắn  cũng không biết, thoạt nhìn có chút giống AK. Một cái rương khác  chỉ có một xấp tài liệu, còn có một cái mô hình rất là kỳ quái.  Văn Đông thấy Diệp Mặc chưa nói gì liền ngồi ở phía sau, rất vừa  lòng đối với hành động này của Diệp Mặc. Tuy nhiên trong lòng lại  nghĩ, Diệp Mặc này trời sinh lá gan quá lớn đấy, nhưng vẫn là chưa  trải qua chuyện đời?  Nếu như là chưa từng trải qua chuyện đời, đến lúc đó ngàn lần  không nên làm ra chuyện mất mặt. Nghĩ đến đây Văn Đông lại nói:  - Diệp Mặc, đợi lát nữa khi chúng ta đi vào, nếu bên cạnh có người  nhìn chằm chằm chúng ta, anh không cần lo lắng, chỉ cần nghe tôi  chỉ bảo, sau đó cùng đối phương trao đổi chiếc rương là được rồi.  - Tôi biết.  Diệp Mặc dự đoán cái phải trao đổi chính là cái rương có một mô  hình và một xấp tài liệu kia, nếu Văn Đông bình tĩnh như vậy,  chứng tỏ hắn sẽ không gặp nguy hiểm. Hơn nữa, ngay cả có nguy  hiểm, Diệp Mặc cũng không sợ, làm xong vụ này, hắn có thể yên  tâm tu luyện.          
